                      第一章 暗恋

时值三月，春回大地。

明媚的阳光温暖醉人，徐徐微风令人惬意，饱受寒冬的枯枝开始焕发生机冒出点点绿芽，几只鸟儿停在枝头欢快的叽叽喳喳，世间万物缓缓复苏，到处一派生机盎然的美丽景象。

春阳三月，鸟语花香，本该是草长莺飞，百花争艳的美好时节，但不远处一对交配的野狗却显得格格不入，将原本美好的景色破坏殆尽。

公狗身材矮小，体型瘦弱，约莫只有母狗一半大小，但勇猛的姿态看起来却甚是威武。

它伸着舌头急促的喘着气，两只短短的前爪紧紧的抱着母狗的腹部，灵活的胯下前后挺动，如装了电动马达一般迅猛有力，直H得母狗不断发出呜呜的春吟，似乎极为享受交配的乐趣。

“这些该死的野狗，真是让人恶心！”

从野狗身上收回目光，我皱着眉头露出厌恶之色，美好的心情顿时荡然无存。没有心思再去欣赏窗外的景色，我握着手中的试卷向着老师的办公室快步走去。

我叫刘小东，今年16岁，正在念高一，身高175cm，出生于远东市H县。

远东市交通便利，经济发达，排名一直位于全省三甲之列。但H县却地处偏远，发展滞后，全市排名倒数第一。这里的人们不算富裕，人均收入普遍偏低，好在我的家庭相对来说还算优越，日子过的比较舒坦。

爸爸刘海是学校校长，手握学校大权。妈妈田慧在国企上班，是某部门的领导。良好的家庭环境使我极具优越感，再加上俊朗的外表和优秀的学习成绩，我时常会收到来自女生的告白。

对于那些庸脂俗粉我自然是不屑一顾，每每都淡然而不失礼貌的拒绝。可唯独面对那个女人，我所有的自信与骄傲都会荡然无存，甚至小心翼翼，诚惶诚恐，唯恐给对方留下什么不好的印象，她就是…

“张…张老师？”

看着办公室突然出现的倩影，我下意识的停住脚步，心里莫名的开始紧张起来，声音也断断续续的不再连贯。

张老师长相甜美，性感火辣，是所有师生的大众情人。

细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂着艳丽的暗红色口红，嫩滑的俏脸毫无瑕疵，在明媚的光线下泛着迷人的毫光。性感的朱唇旁，一粒小小的美人痣点缀其上，犹如点睛之笔更添几分诱人的魅惑。

浅色的连衣裙包裹着她火辣爆炸的身材，高耸肥嫩的巨乳将轻薄的布料撑得鼓涨欲裂，光滑的没有一丝褶皱。柔美的高光在双峰上如水墨般晕开，似乎下一秒就要撑破领口裂衣而出。

张老师的连衣裙不算暴露，但不低的领口依旧包裹不住胸前的巨大，一道天堑般紧致的乳沟竖立在硕大的双峰间，只是冰山一角就仿佛充满魔力的黑洞吸扯着我的视线。

胸部的曲线十分夸张，高高的隆起仿佛陡峭的山峦，随后曲线开始急速收缩，在丰硕的肥乳下形成纤细如柳的小蛮腰。紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般惊人的巨臀。

强烈的对比极其夸张，将老师肉弹般淫熟的身材展现的淋漓尽致。

裙子的下摆在膝盖上十几厘米的位置，笔直的美腿则穿着一双轻薄的肉色丝袜。丝袜柔滑透明，印透出里面白皙的肌肤。匀称的小腿则纤细柔美，在丝袜的包裹下宛如第二层娇嫩的肌肤，泛着唯美动人的滑腻光泽。

十公分的黑色高跟被老师高傲的踩在脚下，使她一米七七的个子更显高挑，两条性感的大长腿已经超过一米的长度，配上老师高贵典雅的气质，直令人心醉神迷，神魂颠倒！

我痴痴的看着久久没有回神，一瞬间整个光线都仿佛暗淡下来，只有那道靓丽的身影才是世界唯一的光彩！

这便是我的女神，我唯一爱慕的女人！

张老师名叫张玉华，今年37岁，容颜如诗如画，身材火辣爆炸，是历史系的系主任，同时也是我们班的历史老师，为了能够经常见到她，我毅然决然的选择了我不太喜欢的文科。

而她，就是崩掉我所有自信的唯一女人！

当我升上高中第一眼见到她时，就被她完美的容颜和出众的气质震惊到了，我的脑子如被惊雷劈开，心脏仿佛跳出了胸口，双眼如被磁铁吸住，再也转动不了一丝一毫！

我没有想到在这穷乡僻壤的小县城里，除了美艳动人的妈妈，还有第二个气质与美貌并存的女人，在我的心里她便是神圣的天使，一颦一笑都散发着七彩的光芒！

我的优越，从容自信，从小到大养成的高人一等，仿佛脆弱的薄纸一触即溃，根本生不起半点追求的勇气，犹如卑微的蝼蚁渺小不堪！

“咦？小东同学，你是来找我的？”

此时张老师发现了我的存在，她停下步子盈盈而立，凝着秋水般的眸子好奇的看着我，轻柔的声音温婉柔媚，宛如黄莺啼谷，悦耳动人。只听那美妙的声音就是一种极致的享受，令人如沐春风，如饮甘醇。

实在是太完美了！

我回过神来激动的小跑过去，脸上露出一抹灿烂的笑容，连声应道：“是，是的张老师，我有几道题不是很懂，所以特意过来请教你！”

张玉华眉眼上扬，上下扫了我一眼，轻声笑道：“怎么，又有不懂的问题了？”

老师的眼神似乎有些玩味，我心虚的将目光转向一旁，不自然的说道：“嗯…是的，我有几道题百思不得其解，想破脑袋也想不出来，只好…再次过来麻烦老师了！”

“呵呵，是吗？”

张玉华微微眯着眸子，似笑非笑，仿佛已经看穿了我的心思。

我硬着头皮与张老师对视，心跳不由自主加快了跳动。

这段时间我总是隔三差五的跑来找她，为了能够和她单独相处已经用遍了所有理由，不是这道题不懂，就是那道题难住了我，如此频繁的次数连我自己都不好意思，可如果有别的方法我又何必用这些拙劣的借口？

我是真的想不出其他可行的理由了！

张老师美艳性感，接人亲切温和，举手投足均透着无穷的魅力，不仅令我魂牵梦萦，大部分学生老师也心生爱慕，可谓是学校里公认的女神。

而每次接触过后，我对她的迷恋都会随之加深，犹如着了魔一样日思夜想，直到现在已经不可自拔，到了一日不见如隔三秋的地步！

 张玉华会心一笑，湿润的红唇露出一截雪白的贝齿，意味深长道：“小东同学很上进嘛，像你这样努力的学生可是十分难得！”

“谢…谢谢老师，学习是我的本分，这是我应该做的！”

我微微挺起胸膛，暗道努力没有白费，老师对我的印象似乎越来越好了，但我却没有听出老师话里潜在的意思。

就当我暗自高兴时，张玉华话锋一转，湿润的红唇勾起一抹弱有似无的笑意，“你做卷子是很勤快，但你跑我办公室…好像也很勤快的！”

额…老师这话…是什么意思？难道他知道了我的心思？

我的笑容顿时凝住，下意识抓紧了手中的试卷，紧张的快要说不出话来，过了良久才结结巴巴道：“张老师，应该…应该没有多少次吧？我是真的来请教你的！”

场面霎那间沉默下来，张老师没有继续回应，妩媚的眸子亮晶晶的泛着水光，不知道在想些什么。我则紧张的望着她，手中的卷子越抓越紧，手心已经冒出了热汗，不知多久一道娇媚的笑声才打破了沉静。

“噗嗤！瞧你紧张的，真是个傻瓜！”

张玉华抿嘴轻笑，笑颜如花，她娇媚的横了我一眼，没好气的道：“进来吧，算你运气好，我正准备出去呢！”

我如蒙大赦，连忙应道：“谢谢，谢谢老师！”

张老师翩然转身，我落后两步跟在后面。

老师性感的倩影曲线玲珑，两条修长的丝袜美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的肉丝腿浪。硕大的肉臀浑圆肥美，宛如注满水的气球高高的耸在身后，将紧致光滑的布料撑的似要炸裂。

圆滚滚的肉感迎面扑来，宛如深水炸弹狠狠的冲击着我的视觉，让我恨不能立刻掀开老师的裙子一窥究竟！

“咚咚！”

十公分的高跟富有节奏的落在地上，激起道道清脆的声响，每一次都仿佛敲击在我躁动的心头，引动着我全身血液的走向流动。

肥美的肉臀随着优雅的莲步上下起伏，带动着裙子也跟着微微扭曲，只是轻缓的慢步而行，竟然如汹涌的波涛耸动出淫熟的诱人臀浪。

仔细看去，那不算紧的裙子被撑得满满的，极具肉感的巨臀高耸浑圆，让我时刻都担心着轻薄的裙子能不能支撑的住，会不会崩裂布料、裂衣而出！

老师的大屁股实在太诱人了！

我看得目不转睛，全身的血液不安的躁动，之后用了极大的毅力才勉强将视线移到了一边。

我告诫自己不能亵渎女神，她是我的天使，是神圣不容侵犯的圣女，是出淤泥而不染的莲花，只可远观，而不可亵玩！

张老师美丽大方，端庄雍容，举手投足带着无限风情，许多老师和家长都曾借机近亲，但张老师却从未有过桃色绯闻，可见她的原则性有多强，自己有多么的洁身自好！

如此完美的女神怎么能够轻易的亵渎？

“小东，来，端把椅子过来坐！”

见老师已经坐下，我连忙收敛心神，拖过一把椅子坐在老师身边。我坐的十分贴近，几乎与老师紧挨着，一阵如兰似麝的清香幽然袭来，令我的身子仿佛轻了几分。

张玉华抬起嫩白的玉手，端起桌上的茶杯优雅的抿了一口，嫣然笑道：“说吧，小东同学，又是哪道题把你给难住了？”

“是这道！”

将手中的卷子铺在桌上，我随意用手指了一道题。

“呵…”张玉华掩嘴轻笑，秋水般的眸子扫了我一眼，调侃道：“这卷子怎么皱巴巴的，都快成盐菜了！怎么，看到我有那么紧张吗，小东同学？”

望着老师如诗如画的容颜，我痴痴的看着心醉神迷，随后才注意到卷子已经被我捏的不成样子，原本平滑的卷面到处是凹凸的褶皱，显然是我之前在门口做出的紧张举动。

我的脸一下子红了起来，支支吾吾的不知该如何回应。平时的我神采飞扬，从容自若，对谁都不慌不忙，连面对严肃的爸爸也同样如此，可在老师面前这一切都变了。

我时常会感到脸红心跳，手心里会冒出热汗，与她四目相对时，甚至紧张的说不出话来，有时我真想狠狠的给自己一巴掌，懊恼自己没有出息！

我收敛思绪回过神来，张老师已经开始认真的看着题目。

漂亮的双眼妩媚动人，小巧的琼鼻高挺悬立，樱桃般红润的芳唇配上嫩滑雪白的肌肤，构成一张毫无瑕疵的完美侧脸。密长的睫毛轻轻眨动，宛如两把可爱的小扇子忽闪忽闪的，任何一处都美的惊心动魄，不似人间！

我痴痴的看着，神色呆滞，不知不觉入了迷。

“小东，做任何题目之前，我们都可以先分析它的历史背景，它是在什么情况下发生的，为什么会发生，发生后又会产生怎样的影响，这是做题的基本思路…”

柔媚的声音软甜温婉，宛如徐徐微风迎面吹拂，又似温柔的手指撩动着我悸动的心弦。我侧坐在老师身边，如沐春风，双眼痴迷的看着她如画的侧颜，一颗心软软的如飘云端。

“小东，你觉得清朝为什么要实行闭关锁国？”

张玉华突然转过头来，我神色一正，一本正经的说道：“我觉得…应该是人口的问题，汉族的人口是满族的数倍，同时反清势力层出不穷，清王朝为了减少外部摩擦，腾出手来镇压反清势力，所以实行了这个政策。”

我微微昂着头看着老师，心里自觉有些得意。这个答案是我自己想出来的，是教科书里没有的因素，我无比确信老师会对我刮目相看！

“呵，不错嘛，居然能想到这一点，这是教科书上没有的！”

张玉华眉眼带笑，有些意外的扫了我一眼，狭长的眸子亮晶晶的宛如璀璨的宝石，又似一泓春水泛着几缕动人的水光。

看着她柔媚的双眼，我的心不禁再次加快了跳动。

“不过这只是其中的一个内部原因，你们切记做题时要想的全面一点，任何事件的发生都有其内部和外部两个方面的因素，要站在全局的角度思考问题。”

“这道题归根结底还是为了维护清王朝的统治，保护本地经济发展，免受外来力量影响，打击猖獗的海上走私，同时也是愚民政策，让老百姓无法接触到外面的先进思想…”

一时间张老师侃侃而谈，深入浅出的讲解着问题的关键所在，认真专注的模样又增添了一份别样的魅力。

我最先还能认真的听讲，可很快就开始心不在焉。

此时我与老师贴的十分之近，彼此的脑袋只有短短的十几厘米，老师身上醉人的清香不断传来，仿佛无形的迷雾将我环绕。

那近在咫尺的娇颜美若天仙，如诗如画的侧脸仿佛一副唯美的画卷，特别是那红润的樱桃小嘴，唇形性感丰厚，质感湿润光泽，连嘴唇上细小的褶皱都看得一清二楚，散发着令人想要一亲芳泽的无穷诱惑。

顺着柔美的脖子往下，微开的领口露出一抹勾人的春色。异常丰满的巨乳犹如两座巍峨的峰峦耸立在胸前，低垂的领口遮挡不住它的宏伟巨大，细腻的肌肤雪白光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，只用眼睛便能清楚感知它细滑的质感。

一道深不见底的沟壑竖立在乳峰之间，如同无法跨越的天堑从锁骨延伸到衣领深处，不知不觉就令人沉迷深陷。乳沟的长度深不可测，乳沟的厚度却足有一二十厘米，夸张的似乎可以将人的脑袋完全淹没！

看着眼前那诱人至极的肥美大奶，我才深切的认识到近看与远看的巨大差别，这完全就是两种截然不同的概念和冲击！

我直看的口干舌燥，一股灼热的暖流在小腹涌动，裤裆里的肉棒如同受到了魔力的召唤，一下子羞耻的硬了起来！

我告诉自己不能胡思乱想，不能亵渎心爱的女神，但张老师实在太诱人了，让我根本控制不住心中的欲念，火热的目光稍稍迟疑便向着老师的下方看去。

首先跃入眼帘的是老师性感的丝袜美腿，纤细的小腿曲线柔美，肉色的丝袜光滑细腻，两者搭配在一起犹如天作之合，令人惊叹！

下身的裙摆因坐着的姿势向上收缩，裸露出将丝袜撑的极度透明的性感大腿。极致的肉感丰满骚媚，在肉色丝袜的包裹下散发着令人情欲勃发的淫熟肉感，情不自禁就能联想到裙子里的大腿又是如何的丰腴多肉！

但最诱人的还是老师肥美的肉臀，被绷到似要炸开的裙子紧紧的贴着老师性感的下体，犹如第二层紧致的肌肤包裹着她硕大浑圆的巨臀。

更为夸张的是，不算小的办公椅竟然被老师的大屁股坐得满满的，只在边边角角留下了一点多余的空隙！

诱人的屁股与座椅紧紧相贴，在椅面四周挤出一圈肥美的肉团，偶尔挪动间又会恢复原样，然后再次挤压出一圈诱人的肉团，不用想都知道它是多么的丰满与充满弹性，宛如淫熟的肉弹冲击着我的视线！

我情不自禁的咽下一口唾沫，眼珠子都快崩裂出来，一股灼热的心火熊熊燃烧，让我恨不能抓住老师的巨臀用力把玩！

太勾人！太性感了！

“小东，解题的思路就是这样，听明白了吗？”

“小东？”

没有得到我的回应，张玉华转头看去，只见我正张着嘴色咪咪的打量着她的下体，火热的双眼陶醉痴迷，一副色与魂授的下流模样。

张玉华俏脸微红，脸上不禁浮现出一抹羞恼之色。

张玉华八面玲珑，长袖善舞，与学生同事相处的极为融洽，与领导的关系也拿捏的十分到位，她的情商极高，对于刘小东的心思又怎么可能没有察觉？

这段时间他不仅跑的十分勤快，望向自己的眼神也流露出爱慕之色，作为女神的张玉华追求者无数，这种眼神不知见过了多少。她自然知道刘小东的痴念，只是碍于他爸爸是学校的校长，所以一直装作不知罢了。

这个小色狼，看的这么投入，口水都快流出来了，真是一点也不知道收敛！

算了，就让他过下眼瘾，反正也不会掉块肉！

张玉华收敛心神，装作不知的转过头，端起茶杯用性感的红唇轻抿了一口，娇嫩的红唇经过茶水的滋润更显湿润，犹如鲜嫩的樱桃泛着诱人的光泽。

随后她不经意的抬起嫩白的柔荑，将耳边几缕垂下的青丝优雅的挽在耳后，露出雪白无瑕宛如天鹅般优美的颈脖。寥寥几个动作便将熟女妩媚的风情发挥的淋漓尽致！

看着张老师完美的侧颜与极具韵味的动作，我的双眼已经痴了，灵魂仿佛落入了柔软的陷阱里，再也无法挣脱！

“呀！”

张玉华突然转过头来，双手遮掩住高耸的胸口，脸颊染上一层醉人的嫣红，羞嗔道：“小东同学，你…你在看哪里呢！”

我浑身一震，如梦初醒，一股浓重的恐慌瞬间涌来，让我惊慌的骤然色变！

“你这个小色狼，老师好心给你讲解题目，没想到你竟然…别有目的！”张玉华柳眉微蹙，略带薄怒，美丽的杏眼狠狠的瞪着我，眉宇间满是羞恼之色。

完了！被老师当做色狼了！！

“老师，不是…我不是故意的…是老师太…额…是我…是老师…”

我紧张的站起身子，俊朗的脸庞一片苍白，惊慌失措的想要做出解释。但情急之下我的脑子乱哄哄的一片混乱，说出的话语根本语无伦次，连我自己都听不下去，急得我恨不得扇自己一嘴巴！

刘小东，你他妈到底在说些什么！

张玉华心中暗笑，她双手遮胸，略带羞涩，看着我发出柔弱的声音，娇羞问道：“你说是老师？是老师什么？”

“是…是老师…是老师太…太…太漂亮了…”

我垂着头支支吾吾的不敢看她，说话的声音越来越小，直至微不可闻。

我原本不想说出心中的爱慕，但此时我已经找不到任何掩饰的借口。偷窥她已然是铁定的事实，我还能说什么，又能狡辩什么？如果真的做出狡辩，恐怕老师会对我更加的厌恶！

随着我话语的说完，空间里顿时一阵沉默。

老师没有说话，我也垂着头不敢再看老师。短短几十秒仿佛过去了很久，我的心里忐忑不安，如同犯了滔天大祸的罪人，焦急而惊恐的等待着法院的判决！

“噗嗤！好了，老师又没有怪你，你这么紧张干什么？”

过了一会，老师嗤笑一笑打破了平静，娇滴滴的话语柔媚悦耳，带着一丝似嗔似怨的意味。

我猛然抬起头来，惊喜而诧异的问道：“老师你…你没有怪我吗？”

张玉华站起身抿嘴轻笑，将妩媚的脸庞缓缓的凑上前，羞声道：“如果是别人，老师肯定会很生气，但如果是小东同学，老师就…”

我听的聚精会神，唯恐错过了任何一个字，原本彷徨的情绪已经消失不见，取而代之的是无尽的联想以及似要窒息的紧张。

老师的话语就仿佛十六级的龙卷风暴，在我心里掀起了滔天巨浪！

老师…是什么意思？难道我在她心里是特殊的？她没有生气难道是因为她对我…对我…

我屏住呼吸不敢再想，因为我的心已经快要跳出了胸口！

“老师就…”

柔媚的声音再次停止，急得我面红耳赤，心痒难耐。随后那迷人的脸庞逐渐放大，原本贴的很近的脸蛋再次凑前，甚至能闻到她红唇中吐出的幽兰芬芳！

我呆呆的如在梦中，那精致的容颜如诗如画，妩媚的双眼恍若一泓秋水，迷人的眼妆与黑色的眼线勾魂夺魄，浅褐色的眼影仿佛优雅的水墨在眼眸上晕开，衬托着老师的媚眼更加动人。

醉人的幽香缓缓袭来，宛若缠绵的丝线将我层层缭绕。还有那近在咫尺的红唇，每一道细小的褶皱都犹如绽开的花蕾，美的令人窒息！

“老…老师…你…就…就什么…”

我艰难的咽下一口唾沫，下意识的将双手握紧，紧张的不可自持，只是短短几个字就用尽了浑身的气力。

我的心剧烈的撞击着，真的快要说不出话了！

“你很想知道？”

张玉华眨动着媚眼，轻缓的声音如涓涓泉水、细细流淌，又似情侣间的挑逗，喁喁细语。淡淡的暧昧充斥着小小的空间，快速的渗透进我的皮肤与血液里，我的心跳动的更显剧烈，已如密集的鼓点轰然震动！

此时的我就像木偶般毫无反应，不是不想，而是真的傻掉了！

张老师微微撅唇，如一个羞怒的女孩露出气恼的神色，“虽然是因为你我才不太计较，但你做的真的很过分，像个色狼一样的偷窥老师…所以你要答应老师一件事作为补偿才行！”

听到女神的要求，我激动的不可自持，一股沸腾的热血直冲脑际，我信誓旦旦的大声道：“好的，好的老师！不要说一件，就算是十件百件，我都能为老师毫无保留的做到！”

我痴痴的看着她激动至极，脸蛋红彤彤的慷慨激昂，恨不得立即跪在她的脚下掏心置腹！

“呵呵，小东，你这个样子…怎么傻傻的！”

张玉华抬起玉手掩嘴轻笑，凝着美目娇媚的白了我一眼，媚声道：“小东同学，不需要这么多，老师的要求其实很简单，对你也不是什么难事，你只要向你爸爸打听一下教导主任的人选就好了！”

女神相求怎么能够拒绝！如果拒绝就是对女神的不忠！

我高高的挺起胸膛，犹如宣读着庄重的誓言保证道：“老师你放心吧！回到家我就问爸爸，保证给老师问的清清楚楚！”

看着我激昂的痴态，张玉华娇笑一声，眼中闪过一丝欣喜之色，柔声道：“小东同学，如此就拜托你了哦，以后有不懂的问题尽管来问老师！”

“谢谢，谢谢老师！”

得到老师的允许，我欣喜若狂，暗道以后终于可以正大光明的找老师了！

之后我又想起老师先前未说完的话，心里痒痒的如被猫爪，连忙红着脸问道：“老师，你还没说…刚才…刚才那个就…就什么呢…”

“小东同学，你就那么想知道吗…”

张玉华心中暗笑，将美丽的脸庞再次凑前，咬着红唇露出一抹魅惑的姿态，只见那妩媚的双眼宛如璀璨的星河波光颤动，直看得我面红耳赤，心如鹿撞，呼吸都快凝滞了！

“就…就什么呢…”

张玉华眨了眨眼，甜腻的气息吹打在我脸上，眨眼间便勾走了我的三魂六魄，随后她神色尽敛，抿嘴娇笑，“就不告诉你！嘻嘻！”

张玉华俏皮的嗤笑一声，如一个小女孩做出了恶作剧，丰满的身子花枝乱颤，艳丽的脸庞如桃花绽放！

看着老师的笑颜，我也傻傻的笑了起来。尽管没有得到答案，但我悬空的心肝还是重重的落了下来。

张玉华翩然转身，眼中闪过一丝戏谑之色。她脚步倾斜，身子稍稍侧向一边，紧接着高跟鞋向着一旁崴了一下，顿时失去平衡向着后方倒去。

“哎~呀！”

听到老师的娇呼，我立即从迷魂的状态中清醒，连忙伸出胳膊接住老师。下一秒，老师那香喷喷的身子就倒在了我的怀中，而我的双臂则紧紧的抱住了她！

温香的胴体肉感十足，纤细的腰肢仿似柔弱无骨！

垂头看去，老师的领口微微敞开，一抹耀眼的雪白跃入眼帘。那坚挺的巨乳宛如深水炸弹傲然挺立于胸前，在宏伟的山峰间挤出一道深不见底的沟壑。

它是如此的巨大，又是如此的肥美，将轻薄的领口撑的高耸入云，十几厘米厚度的乳沟狠狠的冲击着我的视线，使我居高临下的视角看起来更为震撼！

紧接着，一抹诱人的红色蕾丝露出冰山一角，它紧紧的吸附在老师雪白的肌肤上，犹如盛放的花朵装饰着老师勾人的巨乳，白色与红色的对比及其强烈，仿佛雪地里跳跃的火花翩然起舞，将雪白的巨乳点缀得更加妖娆魅惑！

陡然间我的脑子变得一片空白，醉人的芬芳将我无形包围，浑身轻飘飘的如飞云端。特别是老师肥美的巨臀紧紧的贴着我胀大的下体，带给我一种无比销魂的美妙享受！

是做梦吗？是在做梦吗！

我的女神…被我抱住了！？

此时没有任何言语来形容我激动的状态，如果可以，我真想一巴掌抽在自己脸上，看看是不是在做梦！这无数次幻想的画面，无数次出现在梦中的场景，就这样突如其来的实现了！

“小色狼…你还要…抱我到什么时候？还不放手！”

羞恼的声音略带薄怒，又似乎没有任何责怪之意。

我猛然一震，连忙松开双手后退几步，急声道：“老师，对不起，你别生气，我是…我是没反应过来！我不是故意抱这么长时间的！真的！老师你要相信我！”

我诚惶诚恐的连声道歉，生怕老师误会我在趁机耍流氓。

张玉华羞涩的整理着衣襟，没好气的嗔道：“哼，也不知道是不是真的，老师这次就原谅你，可别有下次了！”

我急忙应道：“是，是，谢谢老师，绝不会有下次了！”

张玉华噗嗤一笑，随后莲步轻移，走上前温柔的帮我整理着衣襟，柔声道：“好了，老师又没有真的怪你，真是个傻瓜！”

感受着老师亲昵的动作，我的心都快化了。喜欢看日本动漫的我立即联想到了里面经常出现的一幕：丈夫早上出门要去工作，妻子则站在门前温柔的整理着丈夫的衣襟，这不就是现在上演的情景？

难道老师真的喜欢我！？

张玉华抬起俏脸，轻声问道：“小东同学，还记得刚才答应了老师什么吗？”

我激动的满脸通红，大声道：“当然记得！老师让我问爸爸教导主任的人选！”

“是谁让你问的？”

“是…”

我正要开口直说，可很快便察觉到了不对。老师明显不是要我说实话，不然不会多此一举，她应该是想撇开自己，以免在领导心中造成不好的印象！

我很快明悟过来，严肃道：“老师，是我自己要问的，我听说学校的教导主任要调走，所以一时好奇，想要问问爸爸新的候选人是谁！”

“噗嗤！”

张玉华柳眉舒展，勾起一抹醉人的媚笑。她柔柔的瞟了我一眼，如水的眸子波光颤动，无形中散发着一种勾人的魅惑！

“小东，你可真是聪明的可爱！”

看着老师撩人的媚态，我只觉浑身发软，心醉神迷，心脏心不仅融化成了一滩春水，就连三魂七魄都被老师的风情给勾走了！

这还是凡人吗？

她是仙女，绝对是天上的仙女！

走在回家的路上，我的心里依旧牵挂着张老师，甚至忘了是什么时候走出办公室的，脚步轻飘飘的毫无重量，仿佛漫步在柔软的云端。

今天真是收获满满，不仅和女神单独相处了一会，还无意间抱到了她温香软玉的身子，就连偷窥被抓也没有被她怪罪，这突如其来的幸福如同做梦一样显得极不真实！

老师为什么没有怪我，为什么说是因为我才没有生气，还有那风情万种、娇羞的姿态，与平时端庄优雅的她简直判若两人！

老师不会真的喜欢我吧！？

我情不自禁的胡思乱想，激动的心潮澎湃。闻着手中残留的体香，我乐呵呵的笑个不停，兴奋的久久无法平静。

―――――――――――――――――――――――――――

我的家就在学校里，位于学校的西南角落。

为了照顾学校里的职工，学校有专门分给老师的住处，只要工作达到一定的年限，就能以相当便宜的价格买到学校里的房子，这算是一种潜规则，也是许多事业单位的隐形福利。

兴奋的回到家，换上拖鞋我快速向着书房跑去。

老师今天给我讲解了题目，我一定要在今天全部做完，明天给老师检查时才能得到她的表扬，以往我都是这么做的。

“小东，你回来了？我有话跟你说！”

爸爸刘海坐在沙发上看着文件，见我回来抬起头叫了我一声。

“爸，我要做卷子，有事待会儿再说！”

我急冲冲的跑进书房，整颗心都想着卷子的事，哪有心情与爸爸说话，不过看到书房的景象我便傻眼了！

只见我的书房完全变了模样，不仅我的杂物箱不见了，就连书桌电脑也不见了踪影，取而代之的是一张崭新的折叠床，上面放着一床让我有些熟悉的被子，角落里还立着一个小小的衣柜。

怎么会这样？我的书房竟然变成了卧室！？


                      第二章 不速之客

我神色一变，立即转过头大叫一声，“爸！我的书房怎么变成这样了！”

爸爸似乎早料到我会大呼小叫，已经跟着来到了门口，严肃的脸庞罕见的露出了一个温和的笑容，“小东啊，是这样的，我有个好友的儿子要来住宿，家里的房间不够，所以把你的书房稍稍变动了一下！”

“变动？还稍稍？这是稍稍吗！”

我的脸色骤然转冷，美好的心情被破坏殆尽，说话的声音明显大了几分。

从小到大我最讨厌有人乱动我的东西，现在不仅没有经过我的同意，就连我的书桌和电脑也不见了，这让我以后怎么学习，又到哪里去学习？

听着我火爆的口吻，刘海的脸庞微微抽动，随后再次挤出温和的笑容道：“是，爸爸知道你讨厌别人乱动你的东西，这次也确实没有经过你的同意，不过你一整天都在上课，爸爸怎么和你商量？所以自作主张将你的书房改成了卧室。”

我咬着嘴唇，越听越窝火！

你知道还乱动？难道就不能等我回来之后再商量？非要这么迫不及待？你儿子又不是无理取闹的人！

听着爸爸的解释我依旧心火难平，可一向严肃的他居然一反常态的心平气和，我不好发作出来，只是没好气的道：“那我的书桌和电脑呢？总不会给丢了吧？还有我以后在哪里学习？”

刘海嘴角一抽，尴尬的神色一闪即逝，微笑道：“呵呵，这个…学习可以在饭桌上进行嘛，在哪学习不是一样？至于你的书桌和电脑都搬到你原来的房间了，你以后就在书房里睡。”

“搬到我的房间了？哦，那还可以…”

“什么！？”

我眉头一挑，猛然回过神来，声音再次提高了几个分贝，一脸震惊的问道：“你说我…我以后睡书房？我的房间让给别人住？”

刘海严肃道：“对，没错，你以后睡书房！”

得到准确的答案，我仿佛听到了世上最好笑的笑话，心中还未平息的怒火再次泛起，大声质问道：“爸！凭什么啊？我可是你儿子啊！”

我瞪着双眼看着爸爸，俊朗的脸庞满是怒火。作为主人的我不仅腾出了书房，现在连卧室都要贡献出来，世上哪有这么荒谬的事？

这可不是一天两天，有可能是整整三年！

毕竟现在才是高一下学期，而爸爸那朋友的儿子明显是转学过来的，如果他赖着不走我岂不是要在书房里睡三年？

这特么凭什么啊！

被我连续的大声喝喊，刘海脸色微变，已经快要沉不住气了。随后他深吸一口气，努力压抑着心中的不满，沉声道：“正因为你是我儿子，我才做主让你睡书房，这对你人生的发展将大有好处！”

什么！让我睡书房还说对我有好处？难道是苦其心志，劳其筋骨？

笑话！真是天大的笑话！这简直把我当傻子一样在糊弄！

看着爸爸理所当然的样子，我真的不敢相信自己的耳朵，心中的怒火如被点燃的炸弹，一下便轰然爆开了！

我愤怒的大喊道：“爸！你有没有搞错啊？你是不是老糊涂了？你让你亲儿子睡书房，让一个外人睡我的房间，我到底是不是你亲生的？”

此时的我脑袋发热，理智全失，满腔怒火，一些大逆不道的话想都没想便脱口而出。可说完之后我就害怕了，紧张的看着勃然大怒的爸爸，随后一个响亮的巴掌抽在了我的脸上！

“啪！”

清脆的声响，带着一阵火辣辣的疼痛！

“你个小崽子！还反了天了！我平时是怎么教育你的，没大没小，你就是这样跟你老子说话的？你不是我儿子难道是从石头里蹦出来的？”

刘海双目圆瞪，脸色发黑，暴怒的连声大吼，古板的脸庞绷的紧紧的，粗黑的浓眉蹙成了一团，看起来甚是吓人。

刘海为人刻板，生性严肃，不苟言笑的他很少露出笑容，教育起儿子来十分严厉。今天为了给儿子做出解释他算是笑的最多的一次，可不想儿子不仅三番两次的对他大吼大叫，最后还说出了这样大逆不道的话来！

简直就是岂有此理，再这样下去他以后还不得上天？

“爸，你…你竟然为了一个外人打我？”

我用手捂着火辣辣的脸蛋，震惊的看着暴怒的爸爸，心中的委屈和怒火已经无法用言语来形容。

升上初中后爸爸就没有再打过我，除非是犯下不可饶恕的大错，但从小被严加管教的我哪有胆子犯下大错，而现在他竟然为了所谓的好友，狠狠的抽了我一巴掌！我如何能不愤怒？如何能不委屈！？

“老刘啊！有话好好说呀，你怎么打小东啊！”

妈妈田慧一直都在房里，听到动静后连忙跑了出来。看着我脸上的红印不由露出心疼之色，转过头呵斥道：“我说刘海，你怎么这么狠心啊你，竟然对儿子下这么重的手！小东的脸都给抽红了！”

“小东啊，你没事吧？”

妈妈走上前将我搂在怀里，嫩白的玉手温柔的轻抚着我发麻的脸庞。感受着妈妈温暖的怀抱，我心中的委屈再也抑制不住，眼泪不由自主的流了下来。

刘海依旧心火难平，怒声道：“我下手重？你刚才在房间里听到了？小东是怎么说话的？说我老糊涂了，还说不是我亲生的，这都是被你给惯的！”

“是！是是！都是我的错行了吧！”

见爸爸又向妈妈开火，我压抑的愤怒再次爆发，含着眼泪大吼一声跑进书房，“砰”的一声关上了房门！

“你看看！你看看你教的好儿子！”

刘海指着妻子连声怒斥，随后恼怒的拂袖而去。

刘海知道儿子会生气，所以他才尽量克制住火气，难道他真是老糊涂了无缘无故的霸占儿子的书房？做出这个决定是因为他早上接到了哥哥刘波的电话，说是要拜托他一件事。

哥哥现在是H县县长，县政府一把手，能让他如此郑重的绝不是小事。刘海能当上一中校长除了自身的能力以外，多少也依靠了哥哥的关系，刘海当即认真的听了起来。

原来哥哥市里的靠山王市长的儿子闯了祸，被政敌抓住机会说三道四，而再过不久就是两会召开的关键时期，事关新一轮的市委班子换届，这可是关系到屁股位置的大事！

所以王市长打算把儿子安置到下面来避避风头，最后将这件事交给了哥哥刘波处理。

刘波自然十分慎重，思来想去还是交给弟弟比较放心，并连声叮嘱刘海一定要尽心尽力，照顾好领导的儿子。

刘海当然不敢怠慢，人在官场上能得到领导的欣赏自然是好，但能帮领导处理私事，特别是家里的私事那就更好了，两者甚至不可同日而语。因为后者意味着领导对你的绝对信任，你是领导的绝对心腹！

显然哥哥与王市长的关系非同一般，而只要哥哥的地位稳固，他的日子就会蒸蒸日上，很简单的道理。

随后他通过只言片语，分析出了为什么王市长要把儿子放到H县来。

H县地处偏僻，经济滞后，环境是全市最差的一个县。王市长把儿子放到这里算是对儿子的一种教育和惩罚，二来也表明了一种态度――我已经把儿子弄到全市最穷的县了，你们还想怎么样？

从这也可以看出王市长的儿子犯的事不大，再结合哥哥刘波无意间露出的喜色，王副市长这一次极有可能再上一步！

他现在是市委常委，常务副市长，而再上一步是什么概念？

那就能把前面的“副”字去掉，成为政府的一把手，市委的二号人物！绝对的一人之下万人之上的存上！

今天刘海可以说激动了整整一天，如果把这件事办好了，王市长到时候问起儿子，他刘海的名字就能在王市长那里挂上号，哥哥的地位也能愈加稳固，指不定什么时候便能官升一级，成为县委书记，H县的头号人物！

那他刘海的地位不是跟着水涨船高？

刘海不苟言笑，生性严肃，一生对什么都不感兴趣，连对肤白貌美的妻子也不怎么在意，唯独对当官兴趣浓厚，甚至有些痴迷。那种身居高位、俯视下属，看着别人对你毕恭毕敬、阿谀奉承的感觉，简直令人欲罢不能！

刘海挂断电话后便坐不住了，让妻子田慧从单位请假，赶紧将儿子的房间整理出来给王市长的儿子住，他自己则亲自去买了一些家具之类的东西。

到了晚上他满心欢喜的等着儿子放学，准备叮嘱他与王市长的公子搞好关系，以后儿子成年后不说在事业上顺风顺水，至少也能得到极大的助力。

可没想到满心欢喜变成满腔怒火，儿子一回来就和他大吵大闹，一点都不明白他的良苦用心。

“小东，小东啊！是妈妈，快开门啊！”

田慧穿着睡衣站在书房前，心里同样万分无奈。

对于将书房改成卧室她自然是知道的，刘海知道瞒不住她，告诉了她王市长的事，不然她也不会同意。

三十七岁的田慧皮肤白皙，容颜美艳，虽不是出生于大户人家，但也算书香门第，一向温柔贤惠，通情达理，对于丈夫的做法十分理解，毕竟对方的身份太过高贵，不可能王市长的儿子来了让他睡书房吧？

那丈夫的校长也别想干了！

不过田慧理解是理解，心里总归是有点不舒服，怎么说小东也是她儿子，现在不仅腾出了儿子的房间，还让他搬到书房去住，任谁心里都不好受。

“妈妈，我没事，你快去睡吧。”

听到妈妈焦急的声音，我打开房门小声说了一句。

“还说没事，看你眼睛都红了！”

妈妈走进来，亲切的拉着我的手坐在折叠床上，柔媚的双眼溢出浓浓的心疼，看着我脸上还未消散的红印，关切的问道：“小东，怎么样，还疼吗？”

我情绪低落的摇了摇头，垂着脑袋没有回应。

“哎，你爸爸真是的，有什么话不能好好说，非要动手动脚的！”田慧怎么会不了解自己的儿子，知道我还在生气，故意当着我责怪了爸爸几句。

随后她双眼一软，温柔的将我搂在怀里安慰道：“小东，别生气了啊，这些年你还不了解你爸爸啊，他就是这么个人，生性古板，脾气又臭，现在还算好的，你小时候可没少挨打。”

妈妈说着宽慰的话，手掌轻柔的拍着我的肩膀。我则默默的听着，心里感到万分委屈，咬着嘴唇没有做声。

田慧扫了我一眼，柔声道：“不过小东，你爸爸的做法虽然不对，但你也有不对的地方。”

“不是妈妈责怪你，怎么说他也是你爸爸，你再生气也不能对他说出那样的话呀，如果以后你的孩子那样说，你心里会怎么想？咱们要学会将心比心，站在对方的位置考虑别人的感受，对不对？”

“将心比心，将心比心！他怎么不将心比心了！”

不听还好，听到这话我就来气，像小孩子一样气鼓鼓的嚷嚷了一句，对爸爸理所当然的态度耿耿于怀。

“噗嗤！你怎么还像小孩子一样？”

田慧媚眼上翘，忍不住抿嘴轻笑，绝美的容颜如桃花绽放，“小东啊，其实你爸爸是为了你好，他还是很心疼你的，只不过没有说出来而已！”

丈夫今天在电话里说了许多，田慧对丈夫的话深以为然。

丈夫让小东与王市长的儿子好好相处，两人年纪相仿又都是男孩，相处起来应该比较容易，如果两人成为好朋友，以后儿子的人生将多出一位贵人，关键时刻也许能改变儿子的命运。

田慧自己就在国企上班，自然明白其中的道理。

华夏自古以来便是人情社会，有关系和没关系完全是两个概念，单位里每年进来的大学生十几个，哪一个的背景是一片空白？

多多少少都有点关系在里面！

在国企待的越久，田慧的感悟便越深，许多事对于老百姓而言难如登天，但对那些大人物来说只是一个电话的事，随随便便就解决了，其中的差距可谓云壤之别。

“妈！你怎么也说这样的话了？”

见妈妈偏向爸爸，我略微不满的撇了撇嘴，反驳道：“对我好会让我腾出房间？会让自己的儿子住书房？你不知道，刚才我都快气死了，真怀疑自己是不是他亲生的！”

“瞎说！”

妈妈拍了一下我的脑袋，轻声笑道：“你不是我们生的是谁亲生的？妈妈可是怀胎十月才生的你，以后可别说这样的话了，不然妈妈会寒心的！”

“哦，知道了妈妈！”我乖巧的点了点头。

妈妈叹了口气道：“其实，你爸爸让你睡书房是经过我同意的。”

“什么？”

我转过头吃惊的看着妈妈，在我看来这个主意应该是爸爸自作主张的决定，可没想到一直维护我的妈妈竟然也同意了！

“妈，你知道？那你还同意？”我拉长了声调，有些吃味的抱怨道：“妈！你怎么这样啊？你可是最疼我的了！”

田慧眉头舒展，露出一抹慈爱的笑容，柔声道：“妈妈当然是最疼你的了，从小到大哪一次妈妈不是站在你这边？”

看着妈妈疼爱的眼神，我无话可说的点了点头。

妈妈说的没错，小时候每当我犯错被教育时，都是妈妈在一旁帮我解围说话，对我的生活和学习也非常上心，尽管达不到事无巨细、关怀备至的程度，至少也是关爱有加。

我没有再继续追问，只是疑惑的等待她的下文。

“小东，你别怪你爸爸，其实你爸爸那个朋友可不简单，他是…”田慧心直口快，正要说出来时，脸色一变连忙打住。

我没有注意到妈妈的表情，好奇的问道：“他是谁？”

“他是…你爸爸的一个好朋友…”

尴尬的神色一闪即逝，田慧嫣然一笑，解释道：“那人曾经帮过你爸爸，所以这次你爸爸才二话不说的答应下来，毕竟欠人家的人情是要还的，对不对？”

毕竟是成年人，又在国企上班多年，田慧很快反应过来，言不由衷的撒了一个谎，只不过是善意的谎言。

丈夫说让她保守秘密，倒不是因为对方的身份需要保密，而是怕儿子知道后畏首畏尾，或者巴结讨好，这两种心态只要占据任意一种，就很难交到真正的朋友，只有在儿子不知道的情况下才能保持平常心。

身份上的对等，才是交朋友的基本因素，进过社会的成年人都懂。

当你觉得高人一等，或者低人一筹时，两个人是很难获得真正的友谊的。这也是田慧觉得丈夫粗中有细的地方，他是真的在为儿子着想，可谓用心良苦。

“切！我还以为是什么大人物呢！”

听到只是这个原因，我不削的挑了挑眉，没好气的嘘了一声。

不就是个朋友吗，有什么大不了的。爸爸现在是一中校长，堂叔现在位居县长，谁不给爸爸几分面子？可现在爸爸却为了所谓的朋友让我去住书房，简直是小题大做！

给他住书房还差不多！

见儿子不以为然的态度，田慧担心我以后和对方发生冲突，叮嘱道：“小东，态度要摆端正，人家来了以后你要和人家好好相处，尽量保持礼貌，不要与平时一样居高自傲，知道吗？”

田慧苦口婆心的暗示儿子，至于有多少效果就不知道了。儿子虽然表面乖巧，但骨子里却十分骄傲，县城里能被他瞧得起的人屈指可数，田慧只希望不要闹出什么不愉快才好。

“妈！我知道了！你的话我都记在心上了！”我故作认真的点了点头，不然妈妈指不定还要嗦多久呢！

“小东乖！”妈妈展颜一笑，没有化妆的俏脸依旧美艳，随后妈妈轻抚着我的脸蛋，心疼道：“小东，真的不疼了？”

“嘶！”被妈妈碰到脸庞，我疼得倒吸一口凉气，脑袋下意识的偏向一边。爸爸身材魁梧，那怒火中烧的一巴掌是真的疼！

“噗嗤！”看着我龇牙咧嘴的模样，妈妈笑得花枝乱颤，丰满的双乳在睡衣中微微颤动，白花花的一片显得格外耀眼。

我这才注意到妈妈只穿了一件紫色的睡衣，睡衣的领口不算暴露，但妈妈那对39G的巨乳真的太大了，不仅将睡衣撑得鼓鼓的，领口也被绷得十分紧致，浑圆的双乳高耸坚挺，甚至能隐约见到两点诱人的凸起。

“呵呵，我就知道你是装的！要不要妈妈帮你吹吹呀？”

妈妈敛住笑容，如水的媚眼带着一抹戏谑之色，说完不等我回应便凑上前微微撅起红唇，对着我温柔的吹了一口气。

红润的嘴唇稍显丰厚，大小如樱桃般秀美小巧，没有涂抹口红的唇瓣依旧十分性感，在灯光下泛着湿润而细腻的光泽。温柔的气息吹打在脸上，带来一阵甜美醉人的芬芳。

我不好意思的略显尴尬，下意识的垂下眼帘，可转眼就更尴尬了。

此时妈妈的身子向前倾着，一道紧致深邃的乳沟从领口中裸露出来，两座浑圆的乳肉丰满高耸，犹如两颗巨大的肉弹诱人眼球。下身的裙摆由于坐着的姿势向上收缩，几乎停留在了妈妈的大腿根部。

雪白的大腿十分丰腴，看上去略显粗壮，但在妈妈176的身高下却非常完美，不仅看上去十分协调，白花花的嫩肉也充满了淫熟的肉感。此时两条修长的美腿赤裸裸的暴露在外，宛如凝脂羊玉，光润无暇。

看着妈妈丰满的胴体，我不禁微微愣神，以往的记忆再次涌了上来。

进入青春期后我曾迷恋过妈妈一段时间。

妈妈长相美艳，身材火辣，176的个子格外高挑，再加上长期在国企上班养尊处优惯了，举手投足均带着端庄优雅、雍容华贵的迷人气质，是难得一见的超级大美人。

这样完美的女性能够吸引到我自然十分正常，不过随着年龄的增长，这份畸形的迷恋也随之消散。现在回过头来想想，应该只是我青春期的冲动罢了，与男女间的感情毫无关系。

之后我又想到了女神张老师，妈妈与她的身材几乎相差无几，均属于丰乳肥臀型的肉感美女，在我眼里绝对是尤物级别的存在。但对于张老师我非常明确，那不是冲动，而是真正的心动！

我很快回过神来，视线从妈妈身上迅速转移，有些不自然的嚷嚷道：“妈妈，好了好了，我没事了！你快去睡吧，现在晚上还是比较凉的，小心感冒了！”

妈妈嫣然一笑，欣慰道：“小东现在也学会关心人了？好了，妈回房去了，小东你也早点休息！”

说完田慧站起身子，摇曳着动人的身姿走到门口，临走时再次叮嘱道：“小东，记得妈妈说的话，和对方好好相处，不要任性啊！”

“知道了妈妈！”我无奈的叹了口气。

将妈妈送离房间，我躺在床上怎么也睡不着。

这折叠床不仅十分窄，睡在上面也很不舒服，翻个身都怕自己掉到地上，而且还发出咯吱咯吱的声响。书房的空间也不大，就是想换个床都办不到，这么多年我什么时候受过这种憋屈？

想到以后要在这里睡上三年，我真是想死的心都有了！

那个混蛋，让我平白无故的遭受这样的委屈，妈妈还要我和他好好相处，相处个屁，不给他脸色看都不错了！

我越想越不是滋味，对于那个还未见面的家伙充满了怨念！还有爸爸那个响亮的巴掌，都怪那个王八蛋！

次日。

昨晚我躺在床上翻来覆去，不知道几点才睡着，一整天我都心神不宁，上课也因睡眠不足显得无精打采，甚至因为打瞌睡而被老师点名批评，真是憋了一肚子火！

好不容易等到放学，结果刚到走廊便遇到迎面走来的张老师。

张老师如往昔般靓丽，五官精致，长发披肩，绝美的脸庞画着淡雅的妆容，一袭浅色衣裙修饰着她丰满傲人的身材，性感的黑丝美腿配上五公分的白色高跟，看上去端庄雍容，高贵典雅。

“小东同学！”

“张老师？”

我诧异的看着对方，不明白她是碰巧路过还是专程来找我，随后我想起昨天答应过老师的请求，俊朗的脸庞顿时有些发白。

张老师不会是专程来问我的吧？

我心里直犯嘀咕，不过真是想什么来什么！

张玉华促足而立，露出一丝迷人的笑容，将我拉到一边柔声问道：“小东，昨天拜托你打听的事怎么样了？”

“这个…”我紧张的看着张老师，神色略显尴尬。

昨天回到家我便与爸爸发生了争吵，怒火攻心之下哪还记得这件事，早已忘的一干二净。我告诉自己不能说实话，不然张老师对我的好感一定大打折扣。

“张老师…不好意思，昨天爸爸有应酬不在家，我等到很晚爸爸都没回来，不过老师放心，今天我一定帮你问到！”

我的脑子急速转动，很快找到了一个可行的借口，并尽量控制着自己的表情。

张玉华眼中闪过一丝失望，转而笑道：“没事，刘校长工作繁忙，大家都很理解，小东同学记在心上就好。”

刘小东的表情她自然注意到了，不过她并未多想，只以为是他不好意思的表现。活了三十几年，她还从未怀疑过自己的魅力，这个小男生早已是她的裙下之臣了！

“好了，老师还有点事要去处理，小东你快回家吧。”说完张玉华嫣然一笑，转身离开。

望着老师离去的倩影，我怅然若失的站在原地。原本这是个和老师单独相处的大好时机，甚至能因此收获女神的大量好感，可一切都因为“那个人”而破灭了，我的心里真是比吃了苍蝇还难受！

真特么的流年不利！

我心有不甘的握着拳头，对“那个人”的印象真是遭透了！

――――――――――――――

“田阿姨，你快说呀，快说呀！你到底是怎么保养的，怎么像个二十几岁的大姑娘一样？”

“噗嗤！哪有你说的那样啊，阿姨都快四十了！”

“骗人！阿姨明明看起来只有二十出头的样子嘛！”

刚回到家，妈妈温婉的声音和另一个陌生的声音传了过来。我脸色微变，知道那个不速之客已经来了，心里不禁泛起一股烦躁与厌恶。

换上拖鞋我悄悄走了进去，只见沙发上两人并排而坐。

妈妈背脊挺直，坐姿端正，两只嫩白的玉手叠放在大腿上，一副大家闺秀的端庄姿态。绝美的容颜如诗如画，出众的气质雍容高雅，红润的嘴角挂着一抹柔媚的笑容。

妈妈的身边…则坐着一个十二三岁的小男孩？

男孩五官普通，样貌平平，不算丑也不算好看，属于那种丢在人堆里绝不会看第二眼的类型。他的个子十分矮小，孱弱的身子单薄瘦弱，浑身几乎没有几两肉，挺直后背居然只到妈妈肩膀的高度，个子估计还没有一米五。

小男孩满脸笑容，与妈妈交谈甚欢，看起来天真无邪，不过一双狭长的双眼却破坏了他的形象，给人一种猥琐而邪气的感觉。

这就是爸爸那好友的儿子？太矮了吧！

“噗嗤！小明，你真是越说越夸张了，阿姨现在都37岁了，你就不要再笑话阿姨了！”

妈妈脸色微红，神情娇媚，眉宇间带着一抹醉人的羞意，对这家伙的态度显得有些亲昵，不知是出于礼貌还是这家伙夸赞了妈妈的原因。

“田阿姨，你不要藏着掖着了，赶紧把秘密说出来吧！我妈跟你差不多大，但皮肤明显没有阿姨好啊，我知道了也好给妈妈说说，让她也高兴高兴，希望她能变得和阿姨一样漂亮！”

“小孩”的嘴巴十分甜腻，炮语连珠似的说了一大堆，言语中全是对妈妈的夸赞，双眼直勾勾的盯着妈妈，眼中闪动着一种莫名的光芒。

“你这孩子，真是的！”

妈妈的容颜更显娇媚，不好意思的将脸颊侧向一旁，却掩饰不住似要溢于的欣喜，矜持的笑容渐渐演变为了动人的娇羞。

“阿姨哪有什么秘诀呀，就是平时多喝水，多吃水果，偶尔做一下瑜伽运动，用的护肤品也是一般的大众品牌。”

“呵呵，难怪阿姨的身材保持的这么好，原来是经常运动的原因呀！”

小男孩嘴角上扬，露出一个天真的笑容，借机上下打量着妈妈，趁着妈妈移开视线的空挡，紧盯着妈妈肥嫩的巨乳。眼中的天真骤然逝去，取而代之的是一抹淫邪的贪婪！

这个混蛋！居然偷窥妈妈的胸部！

今天妈妈如往昔般画着精致的淡妆，柳眉细长如画，宛若青山远黛；眼睛妩媚动人，仿似一泓秋水。黑色的眼线与淡褐色的眼影点缀着妈妈迷人的双眼，看起来不仅精致无比，无形中也多了几分妖娆与妩媚。

挺拔的琼鼻下，红润的小嘴涂抹着艳丽的口红，湿润的光泽细腻动人，好似一粒鲜嫩的樱桃娇嫩欲滴，精美的五官犹如天之杰作，完美的没有丝毫瑕疵。

一袭黑色衣裙包裹着妈妈丰满的身材，小西服里穿着一件黑色的抹胸。曲线优美的脖子下，硕大的39G巨乳将紧窄的抹胸撑得鼓胀欲裂，仿佛两座巍峨的山峦高耸入云，起伏着一道惊心动魄的诱人曲线。

深邃的乳沟从紧窄的抹胸中硬生生挤出一道漆黑的口子，在四周乳肉的映衬下愈加诱人，第一眼便能让挺拔的巨乳成为男人视线的焦点。

随后男孩的视线再次下移，向着妈妈更加丰腴的下体看去。

那纤细的柳腰被小西服紧紧束缚着，随后平缓的曲线急剧隆起，在两侧勾勒出一个硕大浑圆的巨臀。下身的裙摆因坐姿而向上收缩，裸露出两条穿着肉色丝袜的性感美腿。

妈妈的大腿丰腴多肉，在裙摆的边缘勒出一圈丰满的腿肉，半透明的肉色丝袜被充满肉感的大腿撑成薄薄的一层，极致的肉感呼之欲出，让整条滑腻的丝腿散发着骚媚诱人的淫熟肉味。

匀称的小腿与大腿形成鲜明的对比，可比例却纤合度，和谐柔美，多一分则肥，少一分则瘦，细腻的丝袜如同嫩滑的肌肤，在柔和的灯光下泛着勾人心魄的滑腻光泽。

妈妈无疑是尤物级的女人，丰乳肥臀型的身材格外惹火，甚至比张老师还要丰腴一分。我知道许多男人都曾色眯眯的偷窥过妈妈，可这却不能成为他窥视妈妈的理由！

“咦？小东，你回来了？”

就当我准备发火时，妈妈无意间发现了我。她连忙站起身向我走来，笑意吟吟的道：“小东，快，快过来，妈妈给你介绍一下。”

看着妈妈灿烂的笑容，我想起昨天妈妈让我和他好好。我不想让妈妈难堪，强忍着心中的不满走了过去。

那家伙看到我也站了起来，露出一个淡淡的笑容。可当我的视线从妈妈的脸上移开时，那家伙居然又开始色眯眯的盯着妈妈的身后看，而视线的位置正是妈妈肥美的大肉臀！

这个混蛋，真是色到天了！

我下意识的握着拳头，对他的不满达到了顶点！

妈妈的身材不用多说，修身的筒裙紧裹着她丰腴的下体，两条丝袜美腿交错迈动，犹如迎风柳絮摇曳着动人的身姿。尽管看不到她的背后，但通过日常生活也能知道妈妈身后的美景。

那裙子绝对如胸前一样被浑圆到炸裂的屁股绷得紧紧的，甚至只要微微撅臀就能将裙子的布料给撑爆！

我没有说破他的丑态，因为他的视线已经离开妈妈向我看来，淫邪的眼神如变戏法一般再次变得清澈，裂开嘴唇对我微微一笑，一副谦逊有礼的友好姿态。

“小东，来，妈妈给你介绍一下！”

妈妈对他的举动一无所知，亲切的拉着我的胳膊笑道：“小东，这是你爸爸朋友的儿子王天明！小明，这是阿姨的儿子刘小东，你叫他小东就好了！”

“哈哈，终于见到东哥了，刚才听阿姨说你的学习好厉害，常常是年级的前几名，以后我要多多向你请教才行！这样，你比我年纪稍大，如果不嫌弃的话，以后我叫你东哥好了！”

王小明似乎有点自来熟，嘻嘻笑着说了一大堆，偷窥时的色欲早已消失不见，取而代之的是一脸真诚。

他的双眼清澈无暇，洋溢着灿烂的笑容，如若不是发现了他之前的丑态，只凭他友好的言语和亲热的态度，极容易对他产生好感。

这家伙有着与年龄不符的心机与狡诈！

看着自来熟的王天明，我立即在心里做出了评论。他的表情十分自然，说出的话也非常动听，三言两语便试图拉近与我的距离，并且说的不着痕迹，难怪妈妈会被他哄的一脸开心。

不知怎么的，我心中的怒火莫名的冷却了下来。

我告诉自己，这个家伙不好对付！

我敛住心神，露出一抹灿烂的笑容，“小明，你可真会说话，以后学习上有不懂的地方尽管问我，认识你很高兴！”

说完我笑吟吟的伸出右手，一脸“真诚”的看着他。

“东哥！认识你…我也很高兴！”

王天明一副受宠若惊的模样，脸上的笑容愈加灿烂，手伸到一半时竟然放到裤子上擦了擦，随后才握住我的手用力的摇了摇。

看着王天明谦逊的姿态，田慧的眼中闪过一丝赞许之色。

知道王天明今天会来，田慧还担心市长的儿子会不会是个纨绔子弟，没想到这孩子不仅嘴甜乖巧，身上也没有官宦子弟的骄横跋扈，阿姨长阿姨短的甜甜叫唤，言谈举止非常讨喜，与他聊天可谓十分愉悦。

不愧是大户人家的儿子，家教就是不一样！

我不知道妈妈对他的评价，只觉得对方的举动稍显夸张，或者说过于做作，哪有人在裤子上擦两下再握手的，又不是面见什么大人物，一般人根本不会这样，我第一感觉是这家伙在演戏！

“小东，小明，你们以后要在一起住三年，以后可要好好相处啊！”

田慧面带笑容，看着两人友好的模样满心欢喜，对于儿子的表现也非常满意，看来自己昨天说的话起到了作用。

王天明眯了眯眼，爽朗笑道：“放心吧阿姨，以后我和东哥就是好兄弟！”

我笑着扫了他一眼，同样真诚的附和道：“是啊，妈妈，我和小明肯定会好好相处的，你就放心吧！”

说完我两对视一眼，不约而同的相顾而笑，一副惺惺相惜的友好模样。

“好，好，都过来吃饭吧！”

妈妈将做好的饭菜从保温炉里端了出来，我和王天明相继坐下。只见桌子上的菜式十分丰盛，鸡鸭鱼肉样样俱全，时下的蔬菜炒了一盘，还熬了一锅香喷喷的红枣鸡汤。

爸爸与王天明的父亲还有堂叔在外面吃饭，所以家里只有我们三人。

吃饭时，妈妈态度亲热，不知是出于礼貌还是真的对他比较喜爱，不停的嘘寒问暖，让王天明多吃点，就当自己家一样别客气。王天明应对的也十分得体，笑眯眯的夸赞妈妈厨艺精湛，做的饭菜五味俱全，令人口舌生津。

我一边默默的吃饭一边观察着两人。

也许是内心的偏见，也许是还未见面就对他的印象遭透了，只觉他笑眯眯的脸庞直让人犯恶心。妈妈应该是被他表面的乖巧给蒙蔽了，不知道其真实的一面。

我得想办法把他弄走！最不济也要让妈妈讨厌他！

我告诉自己不能鲁莽，不然爸爸和妈妈都不好做人，怪罪起来也是我自己倒霉，最好能让妈妈自己察觉到，从而对他产生厌恶心理。

“来，小明，尝尝这个红烧鱼块！”

妈妈夹了块鱼放到他的碗里，微微笑道：“怎么样，好吃吗？”

“嗯嗯！太好吃了！阿姨真的太厉害了！”

王天明放入嘴中嚼了几口，小眼睛立即睁大了几分，一脸陶醉的连连点头，仿佛正吃着什么山珍海味。

“呵呵，好吃就多吃点！”

“谢谢阿姨！”王天明甜甜一笑，趁着妈妈夹菜时，我敏锐的注意到他的眼睛偷偷瞄了一下妈妈的胸部。

妈妈坐姿端正，只要是坐着都会挺直后背，原本就丰满的巨乳在坐姿下更显高耸，如巍峨的山峦起伏跌宕，轻薄的领口被撑的鼓胀欲裂，近距离之下甚至能看到里面印透而出的胸罩的痕迹。

诱人的沟壑露出冰山一角，紧致的仿佛连一张薄纸都难以插入，雪白的脖子上，项链的吊坠微微摇曳，在妈妈深邃的乳沟前来回晃荡，无形间便能吸引男人的视线。

我的脑子急速转动，很快灵光一闪，一个点子窜上心头！

小子，等着死吧！

我的嘴角泛起一丝冷笑，一边假装埋头吃饭，一边不动声色的脱掉拖鞋，将一只脚向着对面的妈妈伸去。当王天明的视线再次移到妈妈的胸前时，我悬在半空的脚掌立即蹭了一下妈妈的左腿！

时机拿捏的恰到好处！

感觉到腿上的触碰，妈妈夹菜的右手悬在半空，眼睛下意识的向着左边看去，只见王天明正色眯眯的瞟着她，而视线的位置正是她高耸的巨乳！

“小明，你！”

妈妈脸色一变，美丽的脸庞泛起一抹羞恼的嫣红！


                  第三章 暗战与冲突

王天明蓦然一惊，没想到自己这么倒霉，才第二次偷窥就被妈妈抓了个正着。王天明“天真”的小脸一阵尴尬，张着小嘴支支吾吾的说不出话来。

“阿姨，我…”

“吃饭！”妈妈羞恼的转过头，神色已然冷了下来。

我在心中暗笑不已，故作不知的抬头道：“妈妈，你怎么了？”

我一脸茫然的发问，随后故技重施，右脚再次蹭了妈妈的美腿一下。

正准备说话的妈妈浑身一僵，漂亮的柳眉紧蹙成一团，“咚”的一声将饭碗用力的拍在桌子上，冷然道：“我吃饱了，你们吃吧！”

说完妈妈羞愤的转身离开，美丽的脸庞如结了一层千年寒冰！

看着愤然离去的妈妈，王天明满脸愕然，完全不知道发生了什么，虽然之前偷窥了一下阿姨的胸部，但阿姨不是没说什么吗，怎么转眼间比之前更生气了？

王天明收回目光，疑惑的问道：“东哥？你…你妈怎么了？”

“我正准备问你呢，我妈怎么突然生气了？真是奇怪…”我故作不解的看着他，脸上带着比他更深的疑惑，其实心里早笑翻了。

色眯眯的偷窥，又用脚掌下流的调戏妈妈，这小子不死也得脱层皮！

我用力的掐着大腿，极力控制着想要大笑的冲动，拧着眉头问道：“小明，你是不是做了什么，惹我妈生气了？”

“我没…没做什么啊！”

王天明略显尴尬，有些不自然的出声否定。

随后他的神色一阵变幻，心里似在犹豫着什么，过了一会才将脸庞凑过来说道：“东哥，我们已经是朋友了，我就直说吧！其实…我刚才偷窥了一下…额…阿姨的胸部…”

什么？

我惊异的看着他，没想到他会爽快的承认，而且刚见面就对我说出这样“推心置腹”的话来，要知道他偷窥的是我妈，难道他就不怕我生气？

一时间我有些发愣，不知道该说他傻，还是该表扬他真性情、直肠子的个性，但不管如何我都十分讨厌这个人！

“小明，你怎么能这样，为什么要偷窥我妈呀？”

我做出一副吃惊的样子，装作不经意的看着他，仔细观察着他的表情。这句话可以当做是天真的发问，也可以当做是我在套他的话。

王天明的表情变得慎重起来，狭长的双眼灼灼的盯着我，似乎在确认我的真实用意。

看着他锐利的眸子，我的心口一紧，心跳有了加快的趋势。不知道为什么，我竟感到格外紧张，仿佛有一股强大的气场将我笼罩，并从他瘦小的身板上源源不断的散发出来。

几秒之后见我没什么异常，王天明才神色尽敛，露出一个亲切的笑容道：“东哥，我说了你可不要生气，其实我第一眼看到阿姨…就喜欢上了！”

果然是这样！

我之所以向他发问，就是隐隐猜到他对妈妈不怀好意，特别是进门时看到的景象，这家伙一个劲的哄逗着妈妈，色眯眯的双眼几乎没从妈妈身上离开过，内心的龌龊已经展露无疑！

我不禁感到一阵庆幸，看来陷害他的举动真是明智之举，不管是不是阴差阳错，至少妈妈对他的印象已经大打折扣了！

“不是吧，小明！你别开玩笑了，你对我妈一见钟情？”我恰到好处的露出震惊之色，脑子里揣测着他的心思。

这不能怪我心疑，我们认识才短短的十五分钟，可这家伙就对我无话不说，这种交浅言深的举动十分反常，就算是个白痴也该有所顾忌，但很明显他不是。

那他是个什么意思？难道真的拿我当兄弟？

“是啊，东哥，你妈真的太美了！不仅温婉柔媚，美艳漂亮，身材更是好的爆炸，前凸后翘的像个大葫芦，比我妈还要性感！”

王天明一边说着赞美之言，一边有意无意的瞟着我，眼中偶尔露出一道精光，似乎在观察我的神色。

注意到他的目光，我的心中一紧，莫非他在怀疑我什么？

我不动声色的继续演戏，露出一丝得意之色，傲然道：“小明，真不是我夸，我妈这样的大美人肤白貌美，身材气质长相都是一等一的，不说全县第一，至少也能排得进前三，反正我长这么大还没见过比我妈漂亮的！”

王天明赞同的连连点头，兴奋道：“是啊东哥，我见过的美女也不算少，还真没见过比你妈漂亮的，那身材实在是太火爆了，奶子又大又挺，屁股又肥又圆，像个注满水的大气球一样，把裙子都快撑爆了！”

“还有你妈性感的肉丝美腿…真是让人看了…”

“你说什么呢！”

突如起来的淫言让我措手不及，但很快我反应过来他是在侮辱我妈！

我再也顾不得演戏，火气如点燃的炸弹轰然爆开，俊朗的脸庞瞬间拧成了一团，拍着桌子怒声道：“有你这么说话的吗？满嘴淫言秽语，没想到你是这样下流无耻的人！”

这家伙的真面目终于暴露出来了！

我对着他怒目而视，双眼似乎要喷出火来。就在我以为对方也会生气时，王天明却笑了，笑的十分灿烂，脸上的神情完全放松下来，似乎放下了什么重负。

只见他拉过凳子坐到我的身边，一脸亲切的搂着我的肩膀，“东哥，不好意思，是小弟不对，其实刚才我是在试探你，所以才说了那些冒犯阿姨的话，还请东哥你不要放在心上！”

什么？试探我？那些淫言秽语是故意说给我听的？

我愣愣的看着他，被他的话给惊呆了！

见我一脸呆滞，王小明以为我还不明白，耐心的解释道：“东哥，刚才我偷窥阿姨确实被抓到了，但阿姨明明没有多说什么，但转眼间就态度大变，仿佛谁又惹了她一样，所以我才有了疑虑！”

“我对你坦白是想看看东哥你的反应，但东哥你貌似不怎么在意？”

“随后我又说喜欢阿姨，结果你还是没有反应，这不得不让人起疑。怎么说阿姨也是你母亲，而我只是个陌生人。所以我才故意说了一些下流话，还好东哥你最后的表现十分正常。”

听完他的解释，我的后背已经渗出了一层冷汗！

这外表天真的家伙，心思居然如此细腻，竟然在我第二次蹭妈妈腿时就起了疑心，毕竟当时他偷窥被抓，妈妈生气离开不是很正常？可他却从妈妈的反应察觉到了异常！

这家伙不仅思维灵敏，说出的每句话似乎都别有深意，而我自认为精湛的表演竟然有着如此多的破绽！最为关键的是，他将一切看的清清楚楚，这太让人可怕了！

“你…为什么要怀疑我？”

怀疑一个人是需要理由的，而我从进门开始表现的非常友善，并没有如昨天一样怒气冲冲，那他凭什么怀疑我？

我努力控制着面部表情，与他对视时居然不敢看他的眼睛，心里总有一种被他随时看穿的错觉，这还是我第一次这样！

“哎呀！东哥，我都给你坦白了，你怎么还揪着不放啊？”

王天明嘻嘻笑着，我则略显尴尬，“我哪有啊，我不是好奇问问吗！”

王天明亲切的搂着我，笑吟吟的说道：“东哥，不瞒你说，你别看我个子矮，长的像个小孩子，其实我对女人的经验可不少，偷窥这项基本功不说炼得炉火纯青，至少也是行家里手，什么时候能看，什么时候不能看，什么时候可以放心大胆的看，我心里清楚着呢！”

“先前我和阿姨聊天时不知看了她多少次，她都没有发现，但刚一吃饭就被她发现了。而且那个时候阿姨明明正在夹菜，眼睛也一直看着菜盘，可突然间就向我这边看了过来…”

王天明的脸庞似笑非笑，但剩下的意思已经不言而喻！

我的心中一片惶恐，冷汗再次渗了出来，脑子在匆忙之间飞快运转，很快便想到了应对之策。

我皱着眉头若有所思，一脸疑惑道：“嗯，这确实有些奇怪，不过也有可能是妈妈的第六感，不是说女人的第六感很强吗？”

“是啊，这就是我想不通的地方，也许真是我倒霉吧！”

王天明摇了摇头，愁眉苦脸的满是委屈，随后他微微一笑，真诚道：“东哥，之前的举动还请你别放在心上，毕竟大家才刚刚认识嘛！我这人不喜欢藏着掖着，有疑问就去证实，有错误就承认改正！”

我知道他说的是试探我的事，我点了点头表示理解，但我真不知道他此时的耿直是伪装的还是真性情！

“哈哈，感谢东哥理解！我就知道东哥是个大气的人！”

“对了！”

王天明拍了一下脑门，略带歉意道：“今天我来之后才知道，原来我住的房间竟然是东哥你的卧室，对此我真的万分抱歉！不过东哥你放心，我一定会补偿你的，以后大家就是兄弟，有什么难处尽管和我说，我绝对不会推辞的！”

王天明拍着胸膛，说得豪情万丈。

“小明，你太客气了！”我假意客套了一句，紧接着神情一凝！

卧室！？

听着他无意间透露的话，我才猛然意识到也许这才是关键所在，也极有可能是他怀疑我的理由！

我转过头看着他，只见他也正看着我，狭长的眼睛精光闪烁，真诚的小脸笑眯眯的，竟让我有些毛骨悚然！

因为这家伙直到现在都还在试探我，那看似漫不经心的话语其实是在观察我的反应！我马上得出结论，卧室是他故意说出来的！

我直感到一阵心惊肉跳，这还是与我同年龄的孩子吗？这家伙的心机和智商简直太可怕了，几乎接近到了事情的真相！

我讨厌他的直接原因就是因为卧室问题，甚至因此被爸爸抽了一个耳光，这是我记恨他的导火索。可他却通过卧室和偷窥妈妈的细节推测出是我在从中作梗，这如何不让人感到心惊？

我自认已经十分聪明了，可没想到他竟然比我还要恐怖！

如果最后我强忍住了没有发火，没有怒气冲冲的吼他几句，我是不是就因此暴露了？因为我有理由也有动机――卧室被占，从而对他产生忌恨心理！

我的心里一阵后怕，同时又感到无比庆幸，庆幸着自己在最后时刻做出了最真实的反应，洗去了自身的嫌疑，这简直是歪打正着！

我心有余悸的看着他，后背一个劲的冒着寒气。现在我再也不敢小瞧他了，这小矮子有着与长相完全不符的智商，嘴里说的每句话似乎都有着目的，可笑的是，我竟然认为他比较傻！

“东哥，嘿嘿…看你之前的态度，你是不是不反对我喜欢阿姨呀？”

王天明笑嘻嘻的再次凑了过来，稚嫩的脸庞天真无邪，表情又恢复到了最初的人畜无害。

我的神色略显僵硬，言不由衷的道：“是…是啊…”

“东哥，你真是太伟大了！”

王天明兴奋的大赞一声，他一脸希翼的望着我，纯净的双眼充斥着渴望的光芒，“东哥，你能不能告诉我阿姨的三围呀，阿姨真的太性感了！”

看着他“求知”的双眼，我下意识的就想发火，可转念间又怕他疑神疑鬼，短短片刻我竟落到了进退两难、骑虎难下的境地！

我心有不甘的握着拳头，吞吞吐吐的道：“我妈呀…我妈的胸围是101，腰围是64,臀围貌似是104？如果我没记错的话…应该是这个尺寸…”

由于以前帮妈妈在网上买过衣服，所以我隐约记得妈妈的尺寸，但现在我直感到无比憋屈，心里像吃了苍蝇般难受至极！

“哇！阿姨的身材也太好了吧！这尺寸简直…简直就是超级极品啊！”

王天明夸张的大叫一声，张着嘴巴口水都快流出来了，狭长的双眼爆射出一道灼热的光芒，似乎正幻想着妈妈火爆的身材！

我的话犹如触到了他的G点，王天明迫不及待的问道：“东哥！阿姨的身材怎么那么好啊，腿也好性感，两条美腿又长又直，充满肉感的大长腿穿着肉色丝袜简直迷死人了，她平时是不是很喜欢穿丝袜啊？”

“是…是啊，我妈比较喜欢穿丝袜高跟…”我无可奈何的说着违心的话，感到膈应的同时脸上还要强颜欢笑，这他妈是怎样的难受与憋屈！

此时的我真是后悔死了，为什么要自作聪明做那些小动作，为什么不能了解这个家伙之后再做出策略？不然自己怎么会如此被动？

王天明似乎完全投入了进去，一脸兴奋的问道：“东哥，那颜色呢？肉色的多还是黑色的多？有没有其他的颜色和款式？”

听着他下流的问题，我的眼皮陡然一跳，强压住火气露出淡淡的笑容，耐心道：“当然有了，我妈经常穿的是肉色和黑色，烟灰色和咖啡色的也有，款式基本是超薄的连裤袜，长筒丝袜比较少。”

我说的十分详细，态度也十分友善。

现在的局面已经变成了这样，就算我再膈应也不能表现出来，不然之前的委屈岂不是功亏一篑？既然他对我推心置腹，我也对他推心置腹，取得他的信任之后再做打算！

“都是超薄的！？”王天明再次大叫出声，显得极为兴奋。

“不过阿姨那种丰满型的大腿就适合这种超薄丝袜！极致的肉感将性感的丝袜撑的完全透明，隐约间又带着一种朦胧的诱惑，肥嫩的骚肉透过紧绷的丝袜印透出来，想起来就让人欲罢不能！”

“你怎么说话的！什么骚肉！那是我妈！”

我拧着眉头怒目而视，借机发泄着憋屈与愤恨！

“啊？东哥，对，对不起！是兄弟嘴巴不干净！你千万别放在心上！”王天明似乎才反应过来，“天真”的小脸满是自责。

“不过东哥，这也不能怪兄弟胡言乱语，我是真没有见过比阿姨还性感的，那修长多肉的丝袜美腿实在太诱人了！”

为了取得他的信任，我不好过多的责怪他，适可而止的配合道：“我妈的腿型可以说是完美的典范，大腿丰满多肉，小腿曲线柔和，再加上性感的超薄丝袜，看上去不仅毫无违和感，反而十分诱人！”

“对，对！我就是这个意思！”

王天明激动道：“我觉得阿姨应该穿那种紧身的超短裙，裙子到大腿根部的那种，这样的美腿就适合完全展露出来，不然太暴殄天物了！还有阿姨的…阿姨的大肥臀…”

王天明小心翼翼的瞟了我一眼，见我没什么反应才放心大胆的说道：“那大肥臀又翘又挺，形状像个巨大的水蜜桃，裙子都快给撑爆了！”

“你不知道，刚才你妈站起来跟你说话时，那大屁股一扭一扭波涛汹涌，看的我眼睛都直了！这种诱人的骚臀再配上窄小的丁字裤，绝对性感到爆炸！”

王天明神情激动，口若悬河，狭长的小眼闪烁着淫邪的光芒，似乎已经在幻想妈妈穿上丁字裤和超短裙的撩人身段了。

随后他低声问道：“对了东哥，你妈有没有丁字裤啊？”

王天明仿佛吃定了我，越来越露骨的问题完全在挑战我的耐心，我的怒火如坐着火箭急速攀升，很快达到了爆发的边缘！

这个王八蛋，怎么是这么个东西，满脑子都是色欲思想！

我用力的掐着大腿，脸庞微微抽搐，用尽全力才抑制住了无边的愤怒，不动声色的说道：“貌似没有，我妈虽然打扮的十分时尚，但她的内心还是比较保守的，那种露骨的内裤我妈从没买过。”

“哎！那实在太可惜了！”

王天明失望的叹了口气，一脸惋惜道：“阿姨的身材前凸后翘，属于丰腴型的肉感美女，这种臀型真的很适合丁字裤，要知道紧身裙配上传统内裤会在裙子上印出痕迹，看起来非常丑！”

“但丁字裤就不同了，你妈屁股那么大，内裤肯定会被臀沟给死死的夹住，这样从外面便看不出来了，甚至给人一种没穿的感觉，只是想想就让人受不了，那炸裂的大肥臀绝对会让人窒息！”

王天明侃侃而谈，口沫横飞，一副花丛老手的淫贱模样。

随后他又问了我一些关于妈妈的问题，什么内衣的颜色款式，裙子是紧身的多还是宽松的多，高跟鞋一般多高，和爸爸的感情怎样，就差没问妈妈的例假了！

我强忍着耐心解答，滔天怒火在胸口越燃越高，数次都忍不住想要爆发出来，大腿都被自己给掐青了！

我怎么也没想到，好好的一顿晚饭会变成这样，像个流氓一样的和他“坐而论道”，对妈妈的身材品头论足，甚至还要取得他的信任，简直如做梦一样太他妈神奇了！

“东哥！你这个朋友我王天明交定了！”

当妈妈的话题结束，王天明猛的一拍我的肩膀，亲热的拉着我走进卧室，从床头的袋子拿出了一个盒子递给我。

王天明微微一笑，真挚道：“东哥，我能感觉到你是真拿我当朋友看，不然也不会对我掏心置腹，这个小礼物我送给你，希望东哥你不要嫌弃！”

“小明，你…这太见外了，那都是小事…”

我装作不在意的摆了摆手，直接开口拒绝。此时我心火未平，怎么可能接受他的小恩小惠，但王天明已经将盒子塞到了我的手中。

看着他坚定的神色，我不好太过拒绝，漫不经心的打开后才发现居然是台崭新的苹果笔记本电脑！

我眼睛一亮，拿在手中仔细打量。超薄的机身，灰白的颜色，看了一下型号居然是最新款的Macsoushu555.com Pro，配置是最顶尖的，第九代8核+i9处理器，还有1TB的固态硬盘，奢侈的价格一台就要两万多！

“这…这是送给我的？”我拿着电脑，不可置信。

“当然了！”

王天明浑不在意的笑道：“东哥，怎么样，喜欢吗？”

“小明，这…这太贵重了！”

我自然十分喜欢，家里的台式我早用烦了，心里也想爸爸给我买一台类似的机型，不过苹果昂贵的价格让我开不了口，因为说出来爸爸也不会同意。

但没想到王天明竟然如此大方，两万多的东西说送就送，云淡风轻的模样好像一点也不心疼，而且他的身上全是各大名牌，一身行头至少大几千，这还不包括鞋子，他家到底是多有钱啊？

我拿着电脑陷入了犹豫之中，心中的怒火在笔记本的冲击下直线锐减，尽管依旧有些难受，但看他的模样明显顺眼多了，这不禁让我感叹，有钱真的能使鬼推磨！

王天明看出了我十分心动，在一旁劝声道：“东哥，你怎么婆婆妈妈的啊，兄弟送你的你就收下，以后我们同住屋檐，三年时间还需要互相照料呢，这种缘分可是花钱也买不到的！”

不得不承认这家伙真的很会说话，听得人倍感舒心，但我怎么能够接受？这家伙城府深沉，心思缜密，并且对妈妈图谋不轨，如果我拿了他的东西还怎么保持立场？

吃人嘴软，拿人手短，千古不变的道理！

看着令人心动万分的电脑，我犹豫再三还是忍痛拒绝了，“小明，不是兄弟不收，实在是礼物太贵重了！而且这是你带过来自己用的，我真的不能要！”

“东哥！你怎么这么见外啊！”

王天明挺着胸膛，朗声道：“我王天明一向恩怨分明，对兄弟是有求必应，东哥对我好，我自然会对东哥好！而且这些东西都是身外之物，哪能和宝贵的友谊相提并论？东哥，你就收下吧！”

看着他慷慨激昂的模样，一瞬间我真的有被他讲义气的话给感染到，那话里话外都透露着对我和友谊的看重。甚至心里也有点动摇，认为自己是不是太小鸡肚肠了？

其实仔细想想，王天明并没有得罪过我，稍微过分的举动只是偷窥妈妈罢了，而这十分正常。妈妈性感漂亮，火辣撩人，举手投足风情无限，作为儿子的我都曾迷恋过她，更不用说其他男性了。

而我对他的偏见是来源于卧室，以及和爸爸发生争吵后挨的那一巴掌，可让出卧室是父母做出的决定，与他没有丝毫关系，那我这种表现岂不是心胸狭窄？

想着脑中的想法，我的心中骤然一惊，自己竟然不知不觉已经在替他辩解了，这太可怕了！

这电脑绝不能要！

之后王天明不停的劝我要我收下，我则百般推辞，拒不接受，当我转身离开时，王天明微微眯着双眼，盯着我的背影若有所思。

洗完澡躺在床上，我的心里依旧忐忑不安。

这小矮子无论说话、动作、表情都无可挑剔，一脸热情和真诚，在不知道的情况下极容易对他产生好感，难怪妈妈对他会如此亲昵，连我都被他有所动摇。

而且这家伙对妈妈兴趣浓厚，谈话时一直围绕着妈妈作为话题，幸亏我从中作梗破坏了他的形象，不然妈妈一定会被他的外表所蒙蔽，对他越来越喜爱。

至于他的城府就更可怕了，看起来热情豪爽，实则思维敏捷，观察细致，从他敏锐的嗅觉和言语的试探便能看的出来，这是个极其难缠的家伙，不知不觉就会陷入他话里的圈套中。

想着他的性格分析，不知道为什么，我的心里突然涌起一股莫名的危机感，很快这种感觉越来越强，连带着心跳也加快了跳动，仿佛在警告着我什么，可具体是什么我却说不上来。

不行！

不能让这个家伙住在家里了，得想个办法把他弄走才行！


第四章 张玉华的淫荡照片

次日，班主任领着王天明进了我们班。

做自我介绍时，小矮子毫不怯场，脸上挂着亲和的笑容，一边大声介绍着自己，一边扫视着底下的同学。当与我的目光对视时，还调皮的挤眉弄眼，模样看上去有些好笑。

随后班主任洋洋洒洒的说了一大堆，做了个热情的欢迎仪式，满脸笑容的将王天明领到了一个空位上。

注意到这个细节，我感到微微诧异，一向严肃的班主任什么时候这么体贴了？那热情的态度仿佛王天明是他的亲儿子一样！

只是没多久班主任的脸色就变得尴尬起来，因为被他亲自领到座位上的王天明已经睡着了，嘴角还留着一串晶莹的口水！

牛逼！

看着睡得十分香甜的王天明，我在心里竖起了一个大拇指！

下课后，我径直向着张老师的办公室走去，准备告知她教导主任的事。

昨晚我睡的很晚，除了分析王天明的事，顺便还等着爸爸向他打听教导主任的人选。由于是专程问，时间也有点晚，我担心爸爸会不会怀疑我，好在他昨晚喝多了，醉醺醺的毫无察觉。

来到办公室。

今天的张老师穿着一件黑色真丝系带上衣，两边的开衫叠在胸前形成一个V字型领口，并在腰间邦成一个蝴蝶结，不仅腰肢看起来十分纤细，胸前的领口也露出了一抹深邃的乳沟。

下身则是一条略显蓬松的流苏裙，裙摆在膝盖三寸左右，修长的美腿套着一双性感的超薄黑丝，5公分的尖头高跟被老师优雅的踩在脚下，将她肉弹般的身材衬托的更加高挑。

一身打扮简约时尚，看起来十分年轻，精致的面容配上一头波浪卷的棕色长发，将成熟女人的风情展露无疑。

我看得心醉神迷，心跳再次有了加快的趋势。不得不说张老师真的太完美了，无论穿什么衣服都好看！

“张老师，我打听清楚了！”我敛住心神，急匆匆的走了进去。

打听清楚了！？

张玉华正站在办公室喝茶，听到我的话连忙迎了上来，美艳的俏脸露出一抹急切之色，刚要开口才意识到有些心急，略显矜持道：“是小东啊？辛苦了，先坐吧！”

“老师，我就不坐了，等会还要上课呢！”

我微微一笑，拒绝了老师的好意，直截了当道：“昨晚我问过爸爸了，他说这次的人选是刘老师！”

张玉华完全没有心理准备，听到称呼后明显楞了楞，下意识的问道：“刘老师？哪个刘老师？”

“刘春梅，刘老师！”

“是她！”

张玉华瞪着双眼，表情呆滞，心中失望到了极点！

我点了点头，微笑着祝福道：“嗯，真是要恭喜她了！”

刘老师与张老师的关系极好，是学校人尽皆知的事，老师让我打听应该也是为了她。可等了几秒老师依旧没有反应，不仅没有丝毫欣喜，反而显得有些阴沉。

奇怪，老师怎么好像有点不高兴？

“是…是啊！确实要恭喜她了！”

张玉华回过神来，脸上挤出一丝淡淡的笑容，柔声道：“小东，这次真是辛苦你了，我代刘老师谢谢你！”

我受宠若惊的摆了摆手，全身仿佛轻了几分。我微微挺起胸膛，如一个忠诚的骑士对着高贵的公主宣誓道：“老师太客气了，能为老师效力一直是我的荣幸！”

说完我对张老师眨了眨眼，打趣道：“作为刘老师的好闺蜜，张老师是不是要提前打个电话祝福一下呀？”

原本我是想讨好张老师，与她的关系更为亲密，但我却没注意她的左手已经捏成了一团，手指因为太过用力而呈现出晶莹的苍白。

此时我根本不知道张玉华也是候选人，她能高兴才怪！

“对…对！我这就打电话通知她，告诉她这个好消息！”张玉华言不由衷的淡淡一笑，看上去没有丝毫异常。

“那好，我就不打搅老师报喜了！”

看着我离开的身影，张玉华脸上的笑容瞬间凝固，心中的火气再也控制不住，“咚”的一声将手中的茶杯用力的砸在了桌子上。

刘春梅，竟然是刘春梅！

张玉华咬着红唇，艳丽的脸庞泛起一层冰冷的寒霜。

刘春梅是语文系的系主任，几乎是与她同时期进来的女老师，两人的关系在外人眼里十分要好，但真实情况却恰恰相反，两人表面一团和气，背地里却互相倾轧，彼此看谁都不顺眼。

这一次竞选教导主任，张玉华原本是最有力的竞争者，不仅工作能力强，教学质量优异，与几个副校长的关系也算不错，她自己也认为这一次有很大希望！

可残酷的现实却无情的给了她一巴掌，将她这段时间的期待与兴奋完全击碎！最后定夺的人选竟然是各方面都不如她的刘春梅，这如何能让人服气？如何不让人感到愤怒？

这个贱人，肯定是她老公在背后出了力！

张玉华眼神阴郁，心中很快有了明悟。

刘春梅的老公在教育局工作，听说最近刚提上了科长，学校又归属教育局管辖，如果刘春梅的老公有意活动，几个副校长谁不给他几分面子？况且教导主任也不是什么重要的位置，几个校长凭什么得罪他？

但就是这么一个不起眼的位置，却让张玉华可望而不可及！

想想别人的老公，再想想自己的老公，那个软弱无能的男人，整天浑浑噩噩的在国企里面混日子，一点上进心也没有。两相对比之下，她的男人简直就是个饭桶！

张玉华越想越来气，心中的无力感也越来越强。

来到学校已经十几年了，眼看着身边的同事一个个升官调走，甚至有一个好姐妹几年前就调到了县委组织部，而能力极强的她只能原地踏步，这种失落感是何等的强烈？

能力算什么？教学优异又算什么？

公平？这个世界就没有公平！

“哟，玉华，你在办公室呀，我还以为要白跑一趟呢！”

就当张玉华暗自愤慨时，一个打扮时尚的妇人慢悠悠的走了进来。

女人年约四十，蒲柳之姿，浑身珠光宝气，穿金戴银。项链、手镯、耳环、戒指一样都不少，全身金光闪闪的十分夸张，似乎只有这样才能彰显出她的身份与贵气。

刘春梅？她来干什么？

张玉华回过神来，眼前这骚包的女人不是刘春梅是谁？由于想的太过投入，她一时没有察觉到刘春梅来了自己的办公室。

张玉华敛住心神，故作惊讶道：“呀！是春梅啊，真是稀客呀！”

“哎，很久没来了，所以过来转转，是不是不欢迎呀？”刘春梅满面笑容，眼神却十分冷淡，高高的扬着脑袋如一只骄傲的孔雀无比倨傲。

“呵呵，怎么会？你可是好久没过来串门了！”

刘春梅懒洋洋的走了进来，摇曳着臃肿的身姿在她的身前站定，关切道：“呀，玉华，你的脸色怎么有些难看啊，是不是生病了？”

张玉华脸上的笑容瞬间僵硬，哪有人一来就问人生病的？这张嘴还真是一如既往的刻薄！

张玉华调整好表情，再次笑道：“春梅，你真会开玩笑，我吃的好睡的好，哪里看出来生病了？”

刘春梅笑吟吟的道：“我说的可不是表面的，有时候啊这心病可比身子得病严重多了！哎，不过也是，努力了这么久还是没有如偿所愿，换做是我也会落下病根啊！”

张玉华气的眼皮直跳，如果她还不知道刘春梅来的目的，那她几十年真是白活了，这刘春梅摆明是来看她笑话的！

看着张玉华凝固的笑容，刘春梅的笑容却愈加灿烂，“玉华，别说好姐妹不关心你，我认识中心医院的刘主任，人家可是心理方面的专家，要不要我介绍给你认识一下啊？”

张玉华冷冷的盯着她，强忍着火气没有做声。

刘春梅扫了一眼脸色发黑的张玉华，自顾自的说道：“不过啊，我估计对你也没多大用处。主要还是你那个好老公，在国企混了十几年还是一个小职员，这种舍己为人的精神真的值得敬佩，如果我老公也这么争气啊，我早给气出心脏病喽！”

连续的嘲讽纷至沓来，如一把把锋利的钢刀命中心窝，张玉华脸若寒霜，浑身发颤，高耸的胸脯如起伏的海浪上下耸动，心里对她的恨意已经无以复加！

张玉华强忍着火气，咬牙切齿道：“刘春梅，你这是什么意思？”

刘春梅翻了个白眼，懒声道：“我能是什么意思，我一点意思也没有，我只是路过这里看看你，哪知道你根本不需要人关心！哎，是我多事，我这就走，这就走，免得惹人嫌！”

说完刘春梅嗤笑一声转身便走，临到门口时又故作关心道：“玉华，别说好姐妹没提醒你，你那废物老公啊，趁早蹬掉算了，不然你迟早要气的一命呜呼！”

刘、春、梅！

刺耳的笑声久久回荡，张玉华死死的盯着她的背影，红润的嘴唇不停抖动，委屈的眼泪终于控制不住夺眶而出…

――――――――――――――――――

走出老师办公室，我心情愉悦的哼着小歌。这一次总算没有辜负嘱托，老师对我的好感肯定再次飙升，只要继续保持，说不定哪天老师就会接受我的表白了！

完美！

“咦？东哥，什么事这么高兴啊？”

熟悉的声音传来，我停下步子转头看去。

只见王天明刚从楼梯口上来，身后还跟着两个同学，一个叫刘波，一个叫秦勇。不过这两人可不是什么好鸟，整天游手好闲，不务正业，可以说是学校里臭名昭著的小混混。

奇怪，怎么王天明刚来就和他们混在一起了？

我皱着眉头对两人有些厌恶，对王天明更是打心眼的排斥，不过为了所谓的“友谊”我还是礼貌的说了两句，之后向着教室快速走去。

“切！”

看着我离开的背影，刘波立即翻了个白眼，阴阳怪气的道：“明哥，我劝你还是不要热脸去贴冷屁股了，人家刘小东可是尖子生，哪里会看得上我们啊？”

“是啊，明哥！”

秦勇一脸不屑的附和道：“你不知道，这刘小东看上去挺礼貌的，其实为人可傲了，一般人说话他都懒得搭理！”

两人态度恭敬，一口一个明哥，似乎是王天明的跟班，如果我听到一定会万分惊奇。这两人可是出了名的恶霸，不是敲诈勒索，就是打架闹事，怎么会尊称一个小矮子为大哥？

不过事情确实如此，因为几分钟前两人正在勒索王天明！

王天明来到班里后，两人原本没怎么在意，但眼尖的秦勇却认出了他身上的名牌，不仅衣服裤子价格不菲，鞋子更是阿玛尼的运动鞋，一双就要六七千，一身行头直接上万，这在落后的小县城简直匪夷所思！

要知道老师的工资也才三千左右！

秦勇顿时喜开了花，他猛然意识到这小子是条难得一见的大肥鱼，瞬间将王天明和人民币画上了等号！

下课后两人迫不及待的将他叫了出去，准备用常规操作勒索王天明，可没想到王天明不仅没有慌张，反而轻蔑的笑了，一脸玩味的看着两人，并让两人互抽耳光跪下认错！

两人一向嚣张跋扈，听到后勃然大怒，抡起拳头便砸了过去，结果弱不禁风的王天明打起架来却异常凶猛，每次出手都是致命的阴招。由于身材矮小，他的动作十分灵敏，像条小鱼一样滑不留手，没几下便将两人治得服服帖帖。

原来王天明和他们一样，除了学习什么都干，打架闹事几乎是家常便饭，看起来没有多少肉是因为他骨骼较细，肌肉可是非常结实，用他自己的话说，这都是打架练出来的！

两人勒索不成反被操，跪在地上互相抽了好几个耳光，最后还被王天明收做了小弟，直到现在两人的脸庞还是肿的。

王天明皱着眉头，转过头刚想问什么，结果就看到办公室里露出了一道靓丽的身影。

王天明微微一愣，狭长的小眼睛骤然发亮。

只见女人眼眶红肿，泪花闪烁，梨花带雨的模样看起来楚楚可怜。精致的妆容因哭泣有些发花，可依旧掩盖不住她绝美的容颜，肉弹般的身材更是前凸后翘，呈现出一个诱人无比的葫芦形状，只一眼便令人过目难忘。

黑色的裙摆下，性感的黑丝轻薄透明，印透出里面雪白的嫩肉，两条丰腴的美腿高挑修长，随着优雅的高跟迈出迷人的黑丝腿浪。整个看去，女人媚意惊人，艳丽无双，散发着勾人心魂的无穷魅惑。

两人远远对视了一眼，张玉华便关上了大门，她出来原本就为了关门，可没想到还是让人看到了哭泣的模样。

不是吧！这垃圾小县城怎么这么多超级美女！？

王天明神色呆滞，看着紧闭的大门久久没有回神。

这次他被爸爸发配到这里可以说满肚子委屈，原本以为生活会十分无聊，可没想到昨天见到了超级美熟女田慧，今天又见到了一个与田慧不相上下的美女老师。

王天明都有点怀疑自己是不是在县城，这美女的质量简直比市里还要高！

注意到王天明色眯眯的模样，秦勇眼珠子一转，凑上前十分上道的介绍道：“明哥，刚才那美女是咱们的历史老师张玉华，今年三十六岁，在学校十分出名，不仅教学质量一级棒，身材更是淫荡至极，咱们私下里都叫她大奶牛！”

“对，对！”

刘波此时也反应过来，哪能让秦勇一个人讨好卖乖，不甘寂寞的插嘴道：“明哥，张老师不仅长的漂亮，身材还贼他妈好，前凸后翘，丰乳肥臀，是学校里所有师生意淫的对象！

“你不知道，那肥嫩的大屁股跟磨盘似的，坐下时几乎可以塞满整张椅子，我每次意淫她都是幻想的后入式，这大屁股就得从后面操才得劲！”

秦勇激动的接口道：“还有张老师的大肥乳，可以说万中无一。不仅形状贼他妈好看，而且又大又挺，每天都将衣服绷得紧紧的，乳沟简直深不可测，保守估计都有十几厘米厚，这奶子用来打奶炮绝对爽上天！”

刘波被淫荡的话语撩起了瘾头，秦勇刚说完便兴奋的继续道：“还有张老师的大长腿也非常极品，177的个子，美腿目测有一米长，穿上高跟后更不得了，起码有一米多！”

“而且张老师特喜欢穿丝袜，那对骚腿一年四季都被各种性感的丝袜包裹着，丝袜的档次也极高，看起来滑不留手的。有一次我在楼下看她上楼，那丰腴的大腿把丝袜绷的紧紧的，滑腻的质感配上勾人的骚肉真的太诱人了，老子当场看得鸡儿梆硬！”

“对对！我也经常在楼下看她的裙底，张老师的内裤简直性感极了，好几次都穿着淫荡的丁字裤！你不知道，那大肥臀把丁字裤夹的紧紧的，跟他妈没穿一样，老子差点都射了！”

刘波眉头一挑，不屑道：“我说秦勇，你能不能别吹牛逼了，你怎么知道张老师穿的是丁字裤？”

秦勇不屑的瞟了一眼刘波，得意的淫笑道：“我怎么不知道！有一次张老师穿着超短裙，好像是东西掉了正弯腰在捡，那大屁股在半空撅得高高的，裙子被绷的滑了上去，肥嫩的大屁股有一半露在外面，我就是那时候看到的，还偷偷拍了张照，可把老子激动坏了！”

“我艹！”刘波听得面红耳赤，激动的大叫道：“你他妈走狗屎运了吧！”

“哈哈，你羡慕啊？”

一时间两人好似演着双簧，你来我往，配合默契，王天明听得欲火直冒，心里痒痒的如被猫爪，急不可耐的道：“秦勇，把照片给我看看！”

秦勇连忙翻出照片将手机递了过去，淫笑道：“明哥，你看这骚屁股！”

王天明接过手机，只见照片中的女人正弯腰捡着什么，脚上穿着一双五公分的白色高跟，小腿纤细修长，大腿丰满多肉，两条美腿的比例十分完美，看起来非常性感。

黑色的透明丝袜光滑细腻，犹如一层嫩滑的肌肤附着在美腿上，将女人丰腴的美腿修饰的毫无瑕疵。滑腻的光泽隐隐闪烁，如无形的小手撩拨着男人的心弦，瞬间就能勾起男人原始的欲望。

女人的美腿已经如此诱人，但更诱人的还是她高高撅起的丝袜肉臀。两瓣丰满的臀肉肥美挺翘，被滑腻的丝袜裹在里面，宛如一个巨大的肉色蜜桃，看上去鲜嫩多汁，诱人无比。

丁字裤被深邃的臀沟死死的夹在里面，只在私处露出一截轻薄的布料。它紧紧的包裹着蜜穴，勾勒出一个饱满丰隆的鲍鱼形状，整个大屁股光溜溜的毫无遮掩，宛如注满水的大气球将丝袜撑得似要炸裂。

还有那缩在屁股上的紧身裙摆，透着一股半遮半掩的勾人诱惑，恨不得立即拉起裙子一窥究竟。极致的肉感迎面扑来，仿佛已经突破了屏幕的界限，活生生的出现在了他的眼前！

王天明直看的目瞪口呆，欲念沸腾，裤裆里的大鸡巴一下就硬了起来！



“极品，真他妈是极品！”

王天明兴奋的爆了声粗口，这张照片无论是女人的姿态，还是拍摄的角度都无可挑剔，整个画面散发着一种勾人心魄的淫熟肉感，尽管拍的有些仓促，但瑕不掩瑜，绝对是张值得收藏的经典照片！

王天明自己非常喜欢摄影，对照片的审美一向苛刻，理解自然比常人多了一点，这次他把心爱的单反也带了过来，里面记载着他拍下的各种美女！

王天明赶紧加了秦勇微信，并将照片发给了自己的手机，随后又恋恋不舍的看了几眼才出声问道：“秦勇，你说她是我们班的老师？”

秦勇这种小混混最会察言观色，哪能不知道王天明的心思，连忙说道：“明哥，张玉华是历史系主任，教咱们班历史课，我和刘波其他课都是睡觉，唯独历史课我们上的十分认真！”

“对，十分认真的看她的大奶子和大屁股！嘿嘿嘿！”

刘波一脸淫笑的补了一句，惹得秦勇也跟着淫笑起来。

王天明点头笑道：“这种极品确实难得一见，上课的时候当然不能睡觉，不然就是暴殄天物，是极大的犯罪！”

“而且刚才我匆匆看了一眼，发现她媚眼上翘，红唇丰厚，嘴角还有一颗骚媚的美人痣，浑身散发的媚意惊人，这都是女人性欲旺盛的面相，所以我推断这女人的性欲一定十分强烈，她的老公绝对满足不了！”

王天明眯着双眼，侃侃而谈，推测的话语仿佛信手拈来，一副女人大师的装逼模样！

“我靠，明哥牛逼啊！这都能看的出来，小弟算是学到了！”刘波被王天明唬的一愣一愣的，虽然不知道真假，但还是感觉非常牛逼，毫不犹豫的拍了个马屁。

秦勇也不甘落后的赞道：“明哥，你就是博学多才，文曲星的化身，女人方面的专家叫兽，小弟对你的敬仰是五体投地，络绎不绝，天资惊人…额…骨骼惊奇…拾金不昧…”

“滚吧你！还拾金不昧！”

刘波一脚踹在他的屁股上，满脸不屑之色。秦勇一脸尴尬，不过他哪有什么文化，前面的话还算靠谱，后面的话简直惨不忍睹，绞尽脑汁才想到了一些词汇，估计这是他一辈子说的最多的四字“成语”！

因为这连成语都算不上！

“对了，明哥！”秦勇涨红着脸突然想起了什么，凑上前神秘兮兮的小声道：“刘小东那小子似乎很喜欢张玉华！”

刘波没好气的道：“我靠，整个学校谁他妈不喜欢张玉华啊！”

秦勇不满的瞪了刘波一眼，反驳道：“我说的不是我们这种，我们喜欢张老师是意淫她的身材，但刘小东好像是真的喜欢，这段时间他经常跑张老师的办公室，可积极了，我无意中都发现了好几次！”

东哥喜欢张玉华？

王天明皱了皱眉，这下不好办了。

看到张玉华的照片和真人后，他的心里就有了想法，准备找机会将其弄上手。但朋友妻不可戏，这样太不道义了！

王天明虽然好色，但对朋友还是比较看重的，而且他最感兴趣的还是我的妈妈田慧，现在妈妈对他印象锐减，王天明还指望我帮他美言几句呢。

不过东哥的态度…

王天明露出一副若有所思的神色，心中暗道：希望自己的判断没有错！

                   第五章 偷窥妈妈洗澡

之后的两天，王天明一直缠着妈妈讨好卖乖，不过由于上次的偷窥实在太过恶劣，妈妈对他的态度明显冷淡下来，虽不至于不理他，但也没有了最初的热情。

我是看在眼里喜在心里，出于对他的“友谊”，我还装模作样的帮他美言了几句，夸他豪爽耿直，乖巧懂事。

周末，爸爸去市里参加教育局的会议，估计要两天时间才会回家，王天明不知去了哪里，一整天没有看到人影，家里只剩下我和妈妈，直到接近晚饭时王天明才提着大包小包赶了回来。

“小明，你去哪了？”见他回来，我坐在沙发上“关心”问道。

“啊，我回家里去了！来，东哥，这是给你买的小礼物！”

王天明兴冲冲的走了过来，笑眯眯的将一个袋子递给了我。由于上次我没接受他的电脑，王天明一直觉得有所亏欠，这次他专程回到市里买了一些不怎么贵重的东西。

又送礼物？这家伙怎么还不死心？

看着手中的袋子，我无奈的在心中嘀咕了一句。

这几天王天明对我十分友好，态度恭敬，言语礼貌，一口一个东哥叫的特别欢快，老实说我挺享受这种待遇的，如果不是知道他对妈妈图谋不轨，也许我真会接受他的友谊。

“小明，你怎么又送我东西啊？”我故作惊异的看着他，不着痕迹的将袋子推了过去，既然已经下了决心，他的东西我自然不会收。

王天明亲切的笑道：“东哥，上次你不是说电脑太贵重了吗，这次你可无论如何都要收下。东西真不贵，就一双运动鞋，三四千块钱，不然我占了你的卧室怎么过意的去！”

原本我没怎么在意，但听到价格后却暗暗咂舌，声音都大了几分，“多少？这鞋子三四千？这么贵？”

我最贵的鞋子才一千六，还是我去年生日求着妈妈买的，直到现在我都不敢告诉爸爸，因为昂贵的价格差不多是普通人半个月的工资了。这种奢侈的事让爸爸知道难免要责怪我一番。

可王天明倒好，一出手就是大几千，他家到底是挖煤的还是挖矿的，怎么这么有钱？

“不是吧，东哥！三四千还贵？”

这下轮到王天明吃惊了，他瞪着小眼睛，满脸诧异。

王天明从小锦衣玉食过惯了，身上从没穿过地摊货，最差的一件衣服都是上千块，对钱完全没有概念。特别是爸爸的官位越来越大后，他的生活水平更是直线上升，现在一个月的零花钱是五万起步！

“哎呀，东哥，推脱的话咱别说了，你赶紧收下吧！”

“小明，我真不能要！这鞋子太贵重了！”

我不知道王天明是不是真心实意，可只要他对妈妈还有所企图，我就不能收他的东西，这是原则问题，也是我的底线！

见我再次拒绝，王天明突然眉头一皱灼灼的盯着我，狭长的小眼睛微微眯起，闪过一道骇人的精光。

我被他看得心口一紧，全身的汗毛都竖了起来，心跳霎时间加快了跳动，这种感觉就像上次与他谈话一样，有种被他完全看穿而无所遁形的感觉！

难道他又在怀疑我什么？

我神经过敏的绷紧了身子，略显紧张的问道：“小明，你…怎么了？”

“哈，没什么！”王天明爽朗一笑，“我突然想起了一些事，一时想的有些入神罢了！对了，阿姨呢？”

我下意识的松了口气，应道：“我妈在厨房做饭。”

王天明面露喜色，嘻嘻笑道：“东哥，这次我给阿姨也买了一点礼物，我这就给她送去！”说完王天明提起袋子屁颠屁颠的跑向了厨房。

作者扣扣 107831712，想看后续的加这个扣扣，6万字50元，快结尾了，需要买的才加。作者扣扣 107831712，想看后续的加这个扣扣，6万字50元，快结尾了，需要买的才加。


临到厨房时，王天明眼珠子一转，悄悄放缓了步子。

偷偷看去，只见妈妈正站在灶台前炒菜，长发披肩，倩影迷人，一袭黑色的连衣裙紧裹着她曼妙的身材，在两侧勾勒出跌宕起伏的S型曲线，远远看去宛如一个人型葫芦，丰乳肥臀，淫熟诱人！

纤细的蛮腰盈盈一握，宛若迎风飘柳，柔弱无骨。丰满的肉臀浑圆挺翘，在紧绷的裙子中印出一个巨大的水蜜桃的形状。极致的肉感迎面扑来，犹如两团肉欲炸弹轰击着他的双眼，令人欲念迭起，血液奔涌！

顺着挺翘的圆臀往下，紧身的裙摆垂在大腿中部，肉色的透明丝袜包裹着修长丰腴的美腿。细腻的光泽隐隐闪烁，将两条美腿修饰的毫无瑕疵。

迷人的小脚则穿着一双粉色拖鞋，裸露出两个圆润晶莹的丝袜脚跟。嫩白的肌肤透过丝袜印现出来，看上去若隐若现，朦胧似幻，每一处都散发着令人情欲勃发的诱惑力！

纤腰，肥臀，美腿，再加上挺拔的巨乳，简直完美！

田阿姨真的太性感了！

王天明贪婪的盯着妈妈，直看的欲念沸腾，目不转睛。他情不自禁的咽下一口唾液，胯下的肉棒一柱擎天，将单薄的裤子撑起了一个大大的帐篷。

此时他真想不顾一切的冲上去将妈妈按在台上，撩起她的裙子玩弄她淫熟的肉臀，撕开性感的丝袜用大鸡巴狠狠的奸淫H弄，在那销魂的肉穴中畅快的灌满火热的浓精！

可惜…革命尚未成功，同志仍需努力！

王天明调整好裤子的裆部，走上前露出一抹天真的笑容，亲切道：“阿姨，在做菜呀？老远就闻到一股浓浓的菜香了！”

“嗯，等一下就可以吃饭了。”

妈妈淡淡的应了一句，态度不冷不热，连他的名字都没有叫。

自从那次被王天明用脚调戏并发现他偷窥后，妈妈对他的印象便直转急下，尽管王天明一个劲的讨好卖乖，但不好的印象一旦形成就很难得到改变。

王天明知道妈妈还在生气，笑眯眯的上前道：“田阿姨，今天我回市里给你带了一点小礼物，一套迪奥的护肤品，阿姨你看喜不喜欢？”

妈妈闻言毫无反应，头也不回的道：“不用了，小明你拿回去给你妈妈用吧，她一定很开心！”

“可我是专程…”

“小明！”见王天明还要坚持，妈妈出声打断了他，美丽的脸庞毫无表情，“没什么事你先出去吧，阿姨还要炒菜，不能分心说话。”

“好…好的，那我不打搅阿姨了！”

看着妈妈冷淡的态度，王天明无可奈何的笑了笑，临走时他再次看了一眼妈妈的大肉臀，心有不甘的走了出去。

吃过晚饭，洗完澡的王天明一脸苦恼的躺在床上，妈妈那诱人的身影一直在他的脑中挥之不去。

自从偷窥被抓后，他尝试过各种方法挽回自己在妈妈心中的印象，但所有努力均没有效果。妈妈仿佛铁了心，对他的态度一直不冷不热，脸上再也没有露出过一丝笑容。

王天明很难受，这种看的到而无法亲近的状态简直就是煎熬，就像一块香喷喷的肥肉整天在你的眼前晃悠，可你除了干瞪眼什么也做不了，这不是煎熬是什么？

王天明玩过很多女人，见过的美女就更多了，但妈妈无疑是他见过中最迷人的。除了绝美的容颜和出众的气质，还有那万中无一火爆到极点的身材。

他甚至记得第一次见到妈妈时的状态，他呆呆的看着她，浑身的血液都在向着下体急速奔涌，鸡巴仿佛打了鸡血一样迅速勃起，坚硬程度比吃了伟哥还厉害。

他怎么也没想到自己会因为一个穿着衣服，而且还不是暴露衣服的女人而勃起。但妈妈做到了，她的身上仿佛拥有某种魔力，一种勾人心魄的魔力！

无论是正面、侧面、背面，举手投足，一颦一笑，穿什么衣服，浑身上下都散发着淫熟的肉感和撩人的韵味，一眼便能激起男人征服的欲望和原始的冲动，这种女人绝对是尤物中的尤物，极品中的极品！

所以一向自命不凡的王天明才极尽讨好，收敛住了以往嚣张跋扈的性格，唯恐给对方留下不好的印象，顺带着对刘小东也十分友好，可惜事与愿违，事情还是演变成了这样。

刘小东，是你在捣鬼吗？

想起心中的猜测，王天明的脸色一下子沉了下来。

就如他所言，他偷窥女人的技巧已经炉火纯青，被女人发现的次数屈指可数。可那天吃饭时。妈妈明明正在夹菜，却突然一下看向了他，这实在太奇怪了。更奇怪的还在后面，没过几秒妈妈的态度就再次大变，丢下碗筷气冲冲的走了！

要知道妈妈是个十分温婉的女人，接见自己时非常热情，况且自己的老爸是市长，这种失礼的举动成年人怎么会做？除非是有人做了什么，导致妈妈由生气变为了愤怒！

王天明从小在官宦家庭长大，耳濡目染之下心思异于常人，第一时间便怀疑有人在从中作梗，故意破坏他“光辉”的形象。可具体做了什么，他想破脑袋也想不出来。

不过虽然想不出来，但吃饭时只有他们三人，如果不是自己，那一定是刘小东！所以王天明才主动承认偷窥了妈妈，并用言语不停的试探他。

可是刘小东的表现也不像作假，不但不反感他喜欢田阿姨，还说了许多田阿姨的隐私，比如三围是多少，喜欢什么衣服，内衣的颜色和款式，甚至还透露了她和刘叔叔的感情生活。

这种友好的表现实在让人难以怀疑，所以他又点出了卧室的事，想要继续看看刘小东的反应。毕竟自己占了他的卧室，无论是什么原因造成的，只要是个正常人都会觉得心里不舒服。

结果刘小东的表现依旧正常，那时王天明才真正相信了刘小东，认为这个家伙值得交往，并真心实意的将苹果电脑送给他，不过被他以太过贵重为由拒绝了。

这原本十分正常，两万多的东西也确实贵重，但一切事情都有个前提，要知道他当时说的可是慷慨激昂：以后我们同住屋檐下，三年时间还需要互相照料，这种缘分可是花钱都买不到的！

在那种氛围，那种语境下，只要是个朋友都会被他的热血所打动，除非他一直在防着自己，没有将自己当朋友！

所以刘小东的拒绝再次引起了王天明的怀疑，再加上今天送的运动鞋又一次被拒，王天明几乎可以肯定就是刘小东在捣鬼，他之前的表现全是装的，他根本没有拿自己当做朋友！

如果此时我知道他的想法，一定会惊的毛骨悚然！

不得不说王天明的心思实在太细腻了，任何细枝末节都能被他联想起来，并串成一条清晰的线路，这份分析力和洞察力简直可怕的吓人！

王天明习惯性的摸了摸鼻子，眼神渐渐变得阴冷起来，“东哥，你还真是聪明，居然能将我的试探全部避开，让我都看走了眼，厉害！”

希望你不要再继续做傻事，不然…

王天明占了他的卧室，他可以在不知情的状态下原谅刘小东，也可以看在妈妈的面子上原谅他，但如果刘小东继续在背后阴他，他王天明也不是泥巴捏的，肯定会予以反击，不管谁的面子都不行！

放下心中的想法，王天明准备关灯睡觉，可脑子里怎么也忘不了妈妈的身影。

那高耸坚挺的巨乳，浑圆肥嫩的巨臀，以及性感诱人的丝袜美腿，每一处都散发着淫熟的肉感，没一会他便浑身发热，鸡巴有了强烈的反应！

妈的，这女人真是太惹火了！

王天明想得心火燃烧，右手摸了摸肿胀的鸡巴，只不过越摸越上火，随后他想到妈妈这个点应该睡了，可以去卫生间偷她的丝袜来自慰。

说动就动，王天明兴奋的蹦下床，刚打开门一阵滴滴的水声就从卫生间传了过来。王天明心中一跳，难道是田阿姨在洗澡？

他悄悄的探出头，看了看隔壁紧闭的书房，很快确认了真是妈妈在洗澡！

我艹！

王天明激动的差点蹦了起来，连忙踢掉拖鞋走了过去。

刘叔叔去了市里开会，刘小东在书房里睡觉，家里再也没有了其他人，这种可遇而不可求的机会简直是为他精心设计的一样。

王天明打着赤脚缓步而行，小心翼翼的唯恐弄出半点声响。随着距离越来越近，王天明的心跳也变得越来越快。

当握住门锁时，王天明在心里念叨：一定不要锁门，一定不要锁门！

也许是老天爷听到了他的祷告，也许是妈妈知道我们都在睡觉忘记了锁门。当浴室的大门被推开后，王天明霎时间屏住了呼吸，激动的心肝乱跳，猥琐的小眼睛猛然睁大了几倍！

只见妈妈全身赤裸的站在淋浴下，雪白的肉体一览无余。

她闭着媚眼，昂着脑袋，淋浴中的水流顺着她如天鹅般的颈脖潺潺流淌。高耸的巨乳硕大浑圆，宛如两座巍峨的山峰层峦叠嶂，呈现出一道完美至极的M型弧线。每一个巨乳都丰硕饱满，好似晶莹剔透的钟乳，嫩滑细腻，完美无。

暗红色的乳晕艳丽夺目，看上去只比硬币稍大一点，两粒娇嫩的乳头骄傲的挺立在雪白的峰巅，宛如寒冬时绽放的冬梅，幽幽一点，动人心魄，又似两颗美丽的樱桃鲜嫩可口，令人心猿意马，口舌生津。

胸部的曲线十分夸张，随后便开始急速收缩，在丰满的巨乳下形成一个纤细如柳的小蛮腰。紧接着又在两侧急剧拱起，犹如过山车一般跌宕起伏，勾勒出一个诱人至极的蜜桃巨臀。

腰肢与巨臀的对比极其强烈，可看上去又是那么和谐统一。

浑圆的大屁股肥美挺翘，高高的耸立在身后，嫩滑的肌肤比冬天的白雪还要晶莹，肉嘟嘟的散发着令人性欲勃发的诱惑力，恨不能立即抓在手中用力把玩。

还有那两条笔直性感的大长腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，完美的比例堪称造物主的奇迹，两条美腿在水流的滋润下泛着迷人的毫光，如同晶莹的玉笋带着春雨的露珠，看起来勾人至极！

此时它们紧紧的闭合在一起，形成一条紧致的缝隙，顺着缝隙的线条直到尽头，隐约可见一抹漆黑的芳草露出了冰山一角。虽然匆匆一瞥后就被大腿遮掩住了，但那抹诱人的春色早已撩动了他全身的神经！

王天明瞪着双眼，看得欲念沸腾，口干舌燥，眼前这丰满的肉体毫无瑕疵，巨乳，纤腰，肥臀仿佛经过了精心计算，多一分则肥，少一分则瘦，每一处都透着诱人无比的淫熟肉味，一眼便能激起心中无尽的欲念！

但更惊人的还不是她美艳的肉体，而是她此时的动作。她一手握着坚挺的巨乳来回搓揉，一手伸在双腿的私处间上下滑动，淫荡的动作竟然是在自慰！

田阿姨…居然在自摸！？

王天明下意识的屏住呼吸，激动的心脏都快炸了，他简直不敢相信自己的眼睛，眼前自慰的女人是一向端庄雍容的妈妈。

他揉了揉眼睛，再次将视线看向妈妈。

只见她媚眼微闭，柳眉舒展，艳丽的脸颊红潮点点，性感的红唇微微张着，似在发出低沉的呻吟。水流的声音让他听的不太真切，但毫无疑问妈妈是真的在自慰！

怎么会！田阿姨这么性感的一个女人，难道还会欲求不满？

王天明愣住了，在他的想法中刘叔叔应该每晚都和妈妈做爱才对，这种极品熟女可是难得一见的人间尤物，一天不用大鸡巴H就是天大的浪费，是暴殄天物，是令人发指的罪行！

如果妈妈是他的女人，他绝对每天都将大鸡巴泡在骚吕锩H个过瘾！

可王天明却不知道爸爸已经冷落了妈妈多年，他除了对当官有兴趣，对其它任何事都兴致寥寥，几个月也难得与妈妈过一次夫妻生活，就算偶尔一次也是草草了事，根本不能满足趋于狼虎之年的妈妈。

来不及多想，王天明的肉棒已经硬如钢铁，日思夜想的胴体就在眼前，他哪还有心思胡思乱想，掏出坚硬的大鸡巴兴奋的撸动起来。

此时的妈妈沉浸在美妙的快感中，浑然不知自己的玉体暴露在了王天明的视线之下。原本她打算洗完澡后上床睡觉，可久旷的肉体实在有些敏感，抹上沐浴露随便摸了两下便来了感觉。

此时妈妈抓着弹性十足的巨乳，手指夹弄着勃起的暗红色乳头。另一只手则贴在下体处来回搓揉，用两根手指挤压着敏感而湿润的唇瓣。

随着手指的动作，两片肥厚的阴唇扭曲变形，阵阵酥麻入骨的快感随之而来，宛如细小的电流蔓延全身，麻痹着她瘙痒的下体，刺激着全身的神经。

“嗯唔…”妈妈闭着媚眼，绝美的脸庞满是春色，性感的红唇在快感的刺激下发出了一声甜腻的呻吟。

妈妈露出一抹愉悦之色，左手渐渐加大了力度，雪白的巨乳犹如柔软的面团被变幻出各种淫荡的形状，揉动蜜穴的手指也变得愈加激烈，上下滑动，左右旋转，不停的刺激着湿润的下体。

看着妈妈淫荡的表演，王天明兴奋的双眼冒光。那高耸的巨乳浑圆丰满，每一只都有椰子大小，但神奇的是却没有多少下垂。两粒鲜嫩的乳头小巧秀美，宛若艳丽的花蕾傲然绽放。

联想起平日里偷窥到的深邃乳沟，他知道这对宏伟的巨乳随随便便就能挤出一道十几厘米厚度的乳沟，绝对能将人的脑袋完全淹没。

随着手掌的搓揉，妈妈的手指深深的陷入其中，浮现出几道淫靡的凹痕，一团团雪白的乳肉如牛奶般从指缝中溢出，恍若流动的液体嫩滑细腻，绝佳的触感和充足的弹性只用眼睛便能清楚的感知。

还有妈妈诱人的神色，细长的柳眉时而蹙紧，时而舒展，密长的睫毛微微抖动，湿润的红唇微微开启，美丽的容颜浮现出一抹他从未见过的放荡与愉悦，任何一个表情都能激发起男人无穷的欲望。

“嗯唔…嗯哦…”

销魂的快感持续高涨，滑腻的蜜汁不断流淌，妈妈的下体变得越来越湿润，手指的动作也越来越顺畅，轻轻的爱抚便能滑动一段长长的距离。

妈妈想象着一个魁梧的男人正紧紧地抱着她，厚实的双手爱抚着她让任何男人都为之疯狂的胴体。他用力的搓揉着高耸的巨乳，肆意玩弄着她肥美的肉臀，在她敏感的肌肤上留下一道道滚烫而灼热的烙印。

妈妈扭动着肉体迎合着男人的爱抚，两条性感的美腿贴在一起相互摩擦，肥美的巨臀时而向前挺动，时而向后收缩，似在极力忍耐体内的瘙痒，又似在诉说内心的渴望。

看着妈妈骚浪的姿态，脑海中的男人淫邪一笑，两只大手粗暴的分开了她性感的双腿，将粗壮的肉棒顶在了她寂寞的花瓣上，挺动着屁股用硕大的龟头研磨着妈妈滑腻的蜜穴。

“滋…滋滋…”

淫靡的声响从下体传来，妈妈顿时感到无比羞涩，男人的研磨不仅令她更加动情，也让她变得愈加投入，搓揉着蜜穴的手指随着快感再次提高了一个档次。

紧接着脑海中的男人也加快了速度，握着粗壮的鸡巴野蛮的摩擦着妈妈的私处，两片娇嫩的阴唇在龟头的碾压下扭曲变形。每一次肉棒的滑动都带来一阵难耐的瘙痒，每一次挤压都会分开她饱满的花瓣。

妈妈的呼吸越来越急促，丰满的肉体也愈加酥软，蜜穴里空虚难耐，饥渴的汁液如小溪般潺潺流淌，与淋浴下的水流混合在一块。当脑海中硕大的龟头顶进她瘙痒的体内时，妈妈的手指也在同一时间插入了湿淋淋的蜜穴！

“嗯~唔！进来了…”

妈妈情不自禁的高吟一声，雪白的肉体连连颤动，美丽的脸庞向后仰着露出一抹极致的愉悦，紧皱的眉头终于随着手指的进入舒展开来，一副舒爽满足的陶醉神色。

嗯啊…田阿姨…你的骚绿舒服了！

王天明死死的盯着妈妈自慰的画面，两只眼睛如同燃烧的火焰亮的吓人，握着肉棒的小手快速套弄，激动的全身都在剧烈颤抖。

原来王天明看着妈妈自慰早已不受控制的幻想起来，此时他粗壮的鸡巴刚刚插入了妈妈的肉穴，几乎与妈妈脑中的幻想完全同步。

王天明忘情的闭着眼，幻想着妈妈的肉穴紧紧的包裹着他。那娇嫩的阴道柔软湿润，里面的嫩肉不停蠕动，如一张紧致的小嘴吸咬着他坚挺的肉棒，带来阵阵无与伦比的销魂快感。

妈妈则幻想着男人的大鸡巴全根没入，填满了她空虚的阴道。紧窄的肉穴死死的咬着硕大的巨根，两片肥嫩的阴唇被撑到了极致，如一张贪吃的小嘴含着一根极度粗壮的大香肠。男人抓着妈妈纤细的脚裸，结实的臀部猛烈挺动，粗暴有力的奸淫着妈妈淫水潺潺的蜜穴。

那黝黑的鸡巴异常粗大，硕大的龟头长驱直入，每一次都全根没入直达顶入花心，激烈的摩擦着瘙痒的嫩肉。滑腻的淫水来回作响，让黝黑的鸡巴抽插的愈加畅快，带给妈妈如触电般绝美的享受。

“嗯啊…大鸡巴好粗…好大…嗯唔…”

妈妈紧闭着媚眼，神情陶醉，性感的红唇发出一阵甜腻的呻吟，两根白嫩的玉指在湿滑的肉穴中快速抽插，追寻着如登仙境般的美妙感受。

而随着手指的动作，脑海中那根大鸡巴也加快了速度。男人结实的腰肢猛烈挺动，大鸡巴横冲直撞，狠抽猛插，激烈的在蜜穴中肆意奸淫，将妈妈两片娇嫩的阴唇H得来回翻卷，H得蜜汁潺潺，四处飞溅！

骚阿姨…嗯哦…我的大鸡巴厉不厉害…H的你骚率娌皇娣…

听着妈妈销魂的浪叫，王天明立即在心里回应着妈妈的呻吟。此时的他热血沸腾，欲火狂燃，比吃了烈性春药还要兴奋几倍。

脑海中的他骑坐在妈妈丰腴的大腿上，一边用大鸡巴猛烈的抽插着湿淋淋的肥美骚拢一边爱抚着她性感滑腻的丝袜美腿，并用舌头舔吻着妈妈骚淫诱人的丝袜小脚。

迷人的骚香缭绕在鼻尖，王天明激动的深吸了几口气，将妈妈的美腿抗在瘦弱的肩膀上，两只小手抓着不断跳动的雪白大奶用力揉搓，挺动着腰肢更加勇猛的抽插起来。

脑中的大鸡巴飞快的奸淫着妈妈滑腻的蜜穴，享受着骚吕锬廴獾拿恳淮绨裹，进出间湿润的液体滋滋作响，让他的肉棒H干的愈加顺畅。

妈妈在他的奸淫下放声呻吟，欲仙欲死，雪白的骚肉来回耸动，跳跃出淫熟的雪白肉浪，骚淫的丝袜小脚在他的肩头来回摇曳，晃荡出一圈圈诱人心弦的淫靡轨迹。

骚阿姨…我的大鸡巴怎么样…H的你爽不爽？

“啊…啊嗯…你的大鸡巴…好厉害…太舒服了…嗯哦…又顶到人家的…花心里了唔…”妈妈满脸红潮，兴奋呻吟，绝美的脸颊流露出极致的愉悦，宛如傍晚的红霞灿烂醉人。

随着快感的延续，妈妈的手指抽插的愈加迅速，汩汩的蜜汁不停流淌，发出滋滋滋淫靡的声响。与此同时，脑中那根大鸡巴也再次加快了速度，抽插的频率更加惊人，如上满发条的打桩机猛烈奸淫着她嫩滑的蜜穴。

坚硬的鸡巴粗长壮硕，强劲有力，每一下都全根没入一插到底，狠狠的撞击着妈妈敏感的花心，在碰撞的瞬间激起一股飞溅的汁液，迸发出一道强烈的电流。妈妈被H的浑然忘我，忘情陶醉，丰满的肉体如灵蛇般骚浪的扭动。

她挺动着大肉臀迎合着男人的抽插，想象着大鸡巴奸淫骚碌囊荡画面。那黝黑的鸡巴淫光闪闪，泛着一层湿滑淫靡的光泽，硕大的龟头激烈的摩擦着吕锏哪廴猓并狠狠的撞击着她的子宫。

淫荡的幻想让妈妈的快感呈直线上升，全身变得更为敏感。她放肆的呻吟着，手指激烈的抽插着蜜穴，想要男人H弄的更加深入。

骚阿姨…你的骚绿舒服了…嗯哦…我H死你这个丝袜骚隆每天穿着淫荡的丝袜高跟在我眼前晃来晃去…我早就想H你了…今天我就好好的H你…让你高潮…让你浪叫…在你淫荡的骚吕锷渎精液！

给我把大屁股翘起来！

巧合的事就这样发生了，王天明刚幻想着从身后H弄妈妈，妈妈就想撅着屁股给脑海中的男人H。

妈妈分开双腿跪在地上，高高的撅着肥美的巨臀。在这个姿势下原本就硕大的肉臀变得极为丰满。两片肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球鲜嫩多汁，又如一个巨大的蜜桃冲击着王天明火热的视线。

顺着臀部的曲线往下，双腿间的阴户丰隆饱满，两片诱人的阴唇娇嫩湿润，点点淫荡的蜜汁点缀其中，在明亮的灯光下闪烁着淫靡耀眼的光亮，犹如新鲜的鲍鱼鲜嫩欲滴。

它不停的收缩着，从颤动的肉缝中吐出汩汩滑腻的汁液。紧接着两根嫩白的手指穿过胯下插了进去，以肉眼可见的程度挤出了一股透明的蜜汁，王天明似乎都能听到了那一声他根本听不到的滋滋声！

我草！阿姨这肥嫩的骚抡娴奶诱人了！

王天明看得心口发紧，双眼仿佛快要喷出火来，他急促的喘着气，大鸡巴在淫荡的画面下被刺激的坚硬如铁。如果此时给他一块钢板，他都有信心能将它一下顶穿！

王天明脸颊赤红，欲火狂燃，恨不得立即不顾一切的冲上去，抱住妈妈肥美多汁的骚肉巨臀狂抽猛H，在妈妈紧窄的骚吕锕嗦火热的浓精！

“嗯啊…嗯唔…好深…H死人家了…”

妈妈兴奋的幻想着，饱满的骚乱水潺潺，亮晶晶的勾人心魂，两片娇嫩的阴唇紧紧的包裹着妈妈的手指，只用眼睛便能清楚的知道，当大鸡巴插进去时，那肥嫩的骚掠卸嗝吹氖滑紧凑！

不行了，我草！只是想一下就他妈要射了！

―――――――――――――――――――――――――――

我躺在床上心神不宁，不知道为什么，我总会想起王天明之前那个异样的眼神。当我拒绝他的礼物后，我原本以为他会坚持一下，结果他只看了我一眼就放弃了，这很反常，也很奇怪！

我越想越觉得心慌，总感觉哪里有不对劲，但想了许久又毫无头绪。

算了，上个厕所准备睡觉！

我走下床穿上拖鞋，刚打开门一道矮小的身影便映入了眼帘。

只见王天明站在浴室门前，神色兴奋，双目圆瞪，目不转睛的盯着浴室里面，身下的裤子半褪在大腿上，右手放在下体前快速撸动，而门里传来的水声分明是妈妈洗澡的声音！

这个王八蛋！怎么满脑子都是色欲思想，居然在偷看妈妈洗澡！！

看着他猥琐的姿态，我直气得咬牙切齿，心中的火气顿时呈直线上升，猛的一下如炸弹般轰然爆开了！

“王天明！你在干什么！！”

我的声音又大又凶，这一怒吼仿佛晴天霹雳，雷霆炸响！

沉浸其中的妈妈猛然一惊，眼睛下意识的看向门口。王天明更是脸白如纸，被突如其来的怒吼吓得魂飞魄散，身子失去平衡向前倾去，竟然一下撞开了浴室的大门！

一时间两人四目相对，满脸惊慌，快要射精的王天明在紧张的状态下突然浑身一抖，一股浓浊的精液骤然喷涌，犹如飞驰的利箭激射而出，竟然射到了妈妈的脸上！

                      第六章 淫梦

一股，两股…三股…

王天明粗黑的大鸡巴连连跳动，滚烫的精液径直向着妈妈飞溅奔涌。而此时妈妈似乎被吓傻了，看着突然闯入的王天明不知所措，直到滚烫的浓精射到脸上后才反应过来。

“啊！”看着他粗黑硕大的肉棒，妈妈惊慌的大叫一声！

“王八蛋！”

听着叫声我赶紧跑了过去，当看到妈妈赤裸的身体后，我立即将脑袋偏向一边，双眼愤怒的瞪着王天明，粗暴的抓住他的衣领将他提了起来！

“你这个王八蛋，给我滚出来！”

王天明对我的举动毫无反应，两只小眼死死的盯着妈妈沾满精液的脸庞，心里不仅没有丝毫害怕，反而感到格外兴奋。

我艹，自己竟然给田阿姨来了个淫荡的颜射！太他妈刺激了！

如果我知道他此时的想法，估计会被他气得吐血！

但兴奋过后王天明便萎了，妈妈对他的印象原本就不好，这次偷窥又再次被抓，甚至还将精液射到了妈妈脸上，他再想将形象扭转过来几乎没有了可能。

“王天明，你这个王八蛋！你怎么是这么个东西？简直就是人渣，禽兽！”

我愤怒的对着他连声大吼，心里的最后一点犹豫也消失殆尽。

我算是看出来了，这家伙就是个淫棍色魔，满脑子都想着妈妈的身子。这才几天啊，就敢偷窥妈妈洗澡了，再住一段时间岂不是要上天？

同时我也意识到这是一个机会，一个可以将他赶出家门的绝佳机会！

我抓住把柄借题发挥，爆喝道：“说啊！你他妈哑巴了？平时你不是挺能说的吗？你这个混蛋，简直禽兽不如！”

王天明一脸萎靡的看着我，张了张嘴想要说些什么，但在事实面前他还有什么好说的？

过了一会妈妈穿上睡衣也走了出来，艳丽的脸庞泛着一层冰冷的寒霜，冷声道：“小东，算了，这件事到此结束，你去睡觉吧！”

“什么！？妈妈，你…你这就算了？”

我惊异的看着妈妈，以为自己的耳朵听错了。

可妈妈却没有理我，她冷冷的瞟了一眼尴尬的王天明，面无表情的道：“小明，这次阿姨可以原谅你，但你也要学会自重！”

妈妈将最后两个字咬的很重，说完便怒气冲冲的进了卧室，砰的一声关紧了房门！

其实妈妈也是有苦难言，她并非是不想喝骂王天明，而是她自己都感到有些心虚。虽然当时她震惊着王天明闯了进来，但更震惊的是王天明看到了她自慰的画面，甚至还一边观看一边撸管，这让脸皮薄嫩的她如何应对？

她不敢说出来，更不敢过分的责怪王天明，所以妈妈考虑了一会决定冷淡处理，以免王天明狗急跳墙将她的丑事给说出来，那她在儿子面前还怎么做人？

我并不知道妈妈的顾忌，只知道妈妈想要不了了之，心中震惊的同时更感到不可思议！

这可是偷看妈妈洗澡啊！还对着她淫荡的撸管，这下流的举动有多恶劣？怎么妈妈现在连一点原则性都没有了？

在我的想法中，妈妈必定会火冒三丈，大发雷霆，并将王天明狠狠的臭骂一顿。而我则在一旁煽风点火，落井下石，趁机将王天明赶出家门，让他卷铺盖滚蛋，甚至我都想过要不要告诉爸爸！

但我怎么也没有料到会是这样的结果，妈妈居然放过他了，这与我脑中的计划完全背道而驰！

这小子到底是什么来头，怎么这样了妈妈都还让着他？

我死死的看着王天明，不禁怀疑起他的身份来。

从见面开始王天明就全身名牌，几万块的东西说送就送，家里必定十分有钱。而且他色胆包天，胆大妄为，很可能是从小养成的习惯，再加上爸爸对他十分客气，妈妈的态度也非常奇怪，这不得不让我产生怀疑。

想起他是从市里来的，难道他是市里某个大人物的儿子？那他怎么来我们家了？这不是相互矛盾吗？

虽然爸爸在老百姓眼里还算有点身份，但在真正的高官眼里算个屁啊，科级干部在全县多如牛毛，更不用说在经济发达的市区了。爸爸的身份估计连和人家握手都不够！

既然他不是大人物的儿子，那为什么父母的态度这么奇怪？难道仅仅是出于父辈间的友谊？

一时间我胡思乱想着，暗自猜测着王天明的身份，如果我知道妈妈仅仅是因为自慰被看到而有所顾忌，我估计要被气的吐血！有时候想太多也不是什么好事，而这也直接导致我判断失误，在第二天做出了一件天大的蠢事！

“呼！妈妈终于走了，我可算是松了口气！”

我走上前亲热的搂着王天明的肩膀，如释重担的吐出一口浊气，略带歉意道：“小明，之前我是形势所迫，你不会怪我吧？”

由于吃不准他的身份，我没有再鲁莽的骂他，以免重蹈上次的覆辙。毕竟妈妈的态度实在可疑，如果我继续单方面的闹下去，估计最后倒霉的还是我。

“没事，东哥！是兄弟让你为难了！”王天明露出一个理解的笑容，随后满脸苦涩的垂下脑袋，只是那狭长的眸子却闪过了一道阴冷的光芒。

“哎，小明你能理解就好！”

我故意叹了口气，略微责怪道：“不是兄弟说你，我知道你喜欢妈妈，但你也不能太过分吧！我是准备上厕所睡觉的，可看到你偷窥就下意识的叫了出来。之后你也清楚，我必须拿出态度来，不然妈妈怎么看我？”

我仔细观察着他的神情，不着痕迹的解释着事情的始末，至于有多少效果只能听天由命了，如果王天明因此而怀恨在心，那我也没有办法！

要怪只怪妈妈的态度太过神奇，完全打乱了我的计划，这明明是一个可以将他赶走的大好机会，却偏偏被他莫名其妙的化险为夷了！

王天明毫不在意的说道：“东哥，我还能不知道你啊？行了，兄弟间就别说这些了，赶紧去睡吧！”

我仔细打量着他，一时猜不透他的想法，只能安慰道：“那好，你别放在心上，妈妈的个性还是很温柔的，明天你给妈妈好好道个谦，她应该会原谅你的！”

王天明点了点头，“知道了东哥，我明天就给阿姨道歉！”

“嗯，那我去睡了，你也早点休息，不要有心理负担！”

我又出声宽慰了几句，转身进了书房。

看着我离开的背影，王天明的笑容骤然凝固，狭长的双眼闪动着阴冷的光芒，再也不复以往嬉皮笑脸的模样。

刘小东，你果然没有当我是朋友！还想拿那些鬼话骗我？

王天明的心思十分细腻，在卧室里便推测出我没有拿他当朋友，再加上我之前愤怒的状态完全不似演戏，这更加坚定了他的猜测。

一个人最真实的反应就是那一瞬间的状态，尽管王天明不知道我是什么时候出来的，但可以肯定，绝对是刚发现他就爆发了出来。

如果刘小东真拿他当朋友，他可以私下里说他骂他，无论怎样他都坦然接受，毕竟确实是他做的不对。但如果以这种露骨的方式揭穿他，抹黑他的形象，他王天明也不是吃素长大的！

刘小东，希望你不要再惹我了！

――――――――――――――――――――

次日，政治课。

地中海发型的老师在台上讲着课，他神色激动，满脸潮红，嘴中的唾沫星子飞溅喷涌，一副快要高潮了的激情模样。前排的几个同学不断被口水的“暗器”所伤，纷纷流露出了不满的神色。

我认真的听着老师的讲解，偶尔记下他所说的重点和笔记。

倒数第二排的角落里，王天明同样一脸认真的低头看着什么，旁边的秦勇则时不时的瞟向王天明的桌面，脸上一副饥渴难耐的神色。

“明哥，你看完没有啊，我鸡巴都硬的受不了了，给我也看看啊！”等了十来分钟，秦勇终于按捺不住了，急不可耐的对着王天明催促道。

今天一上课王天明就拿出了iPad，原本秦勇没怎么在意，但无意间看到后就不淡定了，原来明哥竟然在看黄色A漫！

作为一名合格的小混混，纯正的黄种人，黄色漫画当然是秦勇喜欢看的。通过陆陆续续的观看得知，这本漫画讲述的是主人公的妈妈与他同学偷情的故事，也就是俗称的绿母漫画。

漫画笔锋细腻，风格淫荡，特别是主人公的妈妈画的那是相当肉感，风骚妩媚，巨乳肥臀，浑身上下肉感十足，再配上性感的丝袜高跟简直让人欲罢不能，整个画面弥漫着一股似要透体而出的淫靡肉味。

秦勇看了几眼就受不了了，鸡巴在裤裆里一柱擎天，急的如热锅上的蚂蚁。如果王天明不是他的老大，他早就两巴掌扇了过去，抢过来自己看了！

王天明表情专注，看的十分投入。这本漫画画的非常淫荡，故事情节也引人入胜，特别是一场主人公在上厕所，而好友在隔壁H他妈妈的肉戏异常精彩。

当时两人隔着一层薄薄的夹板，主人公的妈妈露着肥硕的巨乳坐在马桶上，裆部的黑丝破着一个大洞，透明的丁字裤被淫荡的扒在一边，两条性感的美腿呈现出淫荡的M形，丝袜脚上还穿着一双黑色恨天高，淫荡的姿势简直撩人至极！

小男孩的体型只有妈妈的一半大小，但小小的身子却异常孟勇，他一边用粗黑的大鸡巴H着妈妈淫水潺潺的骚拢一边抓着妈妈肥嫩的巨乳肆意搓揉。瘦弱的腰肢猛烈撞击，发出阵阵激烈沉闷的肉体撞击。

儿子不知道是谁在隔壁做爱，听着女人淫荡的呻吟兴奋不已，一边大骂着女人是婊子骚货，一边握着短小的鸡巴激动撸管，可他却不知道，他口中淫荡的骚货正是他端庄贤惠的妈妈。

原来小男孩是儿子的同学，到他家做客时才发现对方的母亲竟然是个超级美熟女，当时男孩就流露出了爱慕之色，淫邪的看着妈妈的巨乳肥臀，之后更趁着好友不在家强奸了他妈妈。

儿子的母亲虽然嘴里喊着不要，但被小男孩粗大的鸡巴H的神魂颠倒，几次过后就被调教成了淫荡的母猪，只要一见到小男孩就会燥热发情，渴求他的奸淫H弄。

此时厕所里的妈妈表情陶醉，丰硕的巨乳来回荡漾，不断发出销魂的呻吟。小男孩H了一会让妈妈摆出侧坐的姿势，自己则骑在她一只丰满的大腿上，扛起一条性感的丝袜美腿继续H弄，并不停的骂她是淫荡的母猪。

漫画画的十分细腻，有许多做爱的特写镜头，其中有一整张是生殖器交合的超大特写！

那粗壮的肉棒深深的插在妈妈肥嫩的骚吕铮两片肥美的阴唇被大肉棒撑到了极致，四周淫光闪闪，蜜汁横流，看上去犹如一张贪吃的小嘴含着一根极度粗壮的大香肠！

小男孩用力的抓着妈妈淫荡的句乳，大鸡巴闪电般进出着妈妈淫水潺潺的肉穴，硕大的龟头激烈摩擦，猛烈撞击，每一下都狠狠的顶到了柔软的子宫里，刺激着妈妈愈加高涨的欲望。

妈妈被H的淫声浪叫，欲仙欲死，露出了母狗般痴傻的神色。那小巧的红唇淌着口水，迷离的媚眼翻出一大截眼白，痴傻的神色异常淫荡，可她的嘴里还喊着让小男孩再H快一点…

男孩一边享受着妈妈湿滑的骚拢一边问她是不是下贱的骚肉母猪，被H的神志不清的妈妈立即下流的回应，说自己是小男孩最忠诚淫贱的大奶母猪。

男孩听到后激动不已，粗黑的大鸡巴越H越快，拼命的抽插着母猪妈妈的骚氯庋ǎ最后将一股股超大量的精液射满了妈妈全身。

高潮后的妈妈被精液完全淹没了，嫩白的巨乳，湿淋淋的肉穴，以及性感的黑丝美腿上全是乳白的精液，最后漫画还给妈妈来了一个面部特写――只见那爽到痴呆的脸庞上沾满着浓精，色气的表情淫荡而下贱，并发出了一声痴迷的呻吟。

母猪被主人的精液淹没了…

我草…太他妈淫荡了！

王天明看的激情澎湃，欲火焚身。那细腻的画风，淫荡的对白，每一点都刺激着他燃烧的欲望，当最后一个画面完结时，他早已坚硬的大鸡巴在裤裆里猛然一跳，竟然一下射了出来！

王天明舒服的闭上眼，浑身如触电般抖动，随着高潮的来临喷涌出畅快的精液，直爽得他魂飞天外，飘飘欲仙！

我草！明哥该…该不会射了吧？

由于牵挂着漫画，秦勇时不时会瞟向王天明那边。当注意到如抽筋般颤抖的王天明时，秦勇惊的目瞪口呆，瞠目结舌！

我艹！大哥就是大哥，没有自摸都能射出来！这份功力简直出神入化，惊天动地，实乃我辈之楷模，淫人之典范，太牛逼了！

秦勇不禁暗自佩服，并在心里竖起了一个大拇指！

其实这也不能怪王天明，他早已将漫画里的妈妈想成了端庄美艳的田慧，并将自己则代入了小孩的角色，不然他也不会如此兴奋，更不会忍不住喷射出来，

他对妈妈实在是太渴望了！

特别是昨晚看到妈妈裸体自慰后，那种占有欲变得更为强烈，回到房间后，王天明欲火难平，想着妈妈的身子再次撸管，幻想着自己正压在她丰满淫熟的肉体上，射满了妈妈肥嫩多汁的骚隆

“明哥…我现在能看了不？”

见王天明停止了抖动，秦勇连忙一本正经的看着崭新的政治书，之后才假装刚刚发现王天明看完了漫画，但他想笑又不敢笑的神情还是暴露了他的内心。

王天明神色有些尴尬，他不确定秦勇有没有发现自己的状态，只能故作镇定道：“嗯，你看吧！我睡下觉，等下历史课记得叫我！”

“好！好的，明哥！”

秦勇一脸激动的接过iPad，迫不及待的观看起来。

张玉华性感美艳，霸道的身材与妈妈相差无几。王天明对她兴趣浓厚，自然不想错过她的课程，这种人间尤物只是看着都十分过瘾，随后王天明又交代了两句打着哈欠睡了过去。

不知道是不是才看了漫画的原因，射完精的王天明竟然又做了个春梦！梦中的他正坐在沙发上看着电视，随后一阵清脆的脚步声传了过来。

王天明寻声望去，只见妈妈神态慵懒，漫步而行，丰满的肉体穿着一袭略微透明的丝质睡衣，美艳的脸颊红扑扑的，似乎刚刚洗完澡。可沐浴后的她却穿着透明黑丝，和一双性感无比的黑色恨天高！

款式竟然与漫画里那个骚妈妈一模一样！

看着妈妈撩人的装扮，王天明惊的目瞪口呆，一双狭长的小眼精光四射，贪婪的盯着妈妈淫熟动人的肉体。

只见妈妈V字型的吊带睡衣略显透明，胸前的部位由黑色的蕾丝花纹构成，犹如奶罩一般包裹着丰硕的巨乳。两座坚挺的山峰高耸入云，在胸前狠狠挤出一道深不见底的沟壑，仅仅目测就有十几厘米的厚度！

透过轻薄的花纹看去，两粒娇小的乳头若隐若现，在睡衣上浮现出两个诱人的凸起，肥美的乳肉如同蒙上了一层黑色的薄雾，印透出里面雪白滑腻的肌肤。虽然看的不太真切，但无形中却多了一种半遮半掩的朦胧魅惑。

顺着纤细的腰肢往下，两条丰满的美腿笔直修长，穿着一双透明的黑色丝袜。柔和的灯光洒下，妈妈的美腿泛着一层滑腻诱人的淫靡光泽。

一双十五公分的恨天高被妈妈优雅的踩在脚下，让妈妈淫熟的肉体更多了几分性感与诱惑，不仅身材更加高挑，巨乳与肥臀也更加挺翘！

王天明激动的瞪着双眼，不自禁吞下了一口唾液，胯下的大鸡巴一下就硬了起来。随后他的视线聚焦到了妈妈的胯部，那透明的裙摆与里面的丝袜交叠在一起，印透出一团更加漆黑的阴影，看上去朦胧似幻，撩人心弦。

而那团黑影正是妈妈的阴毛！

田阿姨竟然没有穿内裤！？

妈妈直勾勾的看着他，神情娇羞，媚态撩人，性感的红唇带着一丝若有若无的笑容，妩媚的双眼恍若一泓秋水，荡漾着一股说不清道不明的挑逗意味。随后妈妈媚眼上翘，娇媚的白了他一眼，摇曳着动人的身姿向着他款款走来。

妈妈步履优雅，仪态万千，她走的十分缓慢，似在展示诱人的身体，又似在撩拨王天明的神经。两条修长的美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪，丰隆的两胯随着优雅的莲步上下起伏，带动着睡衣的裙摆也跟着轻轻摇曳。

尽管看不到妈妈的身后，但仅凭扭动的两胯也能清楚的知道，那肥美的肉臀一定如汹涌的波涛荡漾着诱人的黑丝臀浪，再加上十五公分的高跟激起的咚咚声响，让整个画面如同梦幻一般极不真实，充满了无尽的淫靡与诱惑。

阿姨真是太诱人了！

听着高跟鞋落地的声音，王天明热血沸腾，鞋跟的每一次迈动都似乎踩在了他的心头，引动着他血液的走向流动。王天明痴痴的看着，两只小眼目不转睛，直到妈妈坐在身边王天明才回过神来。

淡淡的香风幽幽袭来，醉人的体香沁人心脾，犹如缭绕的迷雾笼罩着他的身心。看着一旁娇媚的妈妈，王天明再次陷入了呆滞之中。

近看之下，妈妈的容颜更显美艳，漂亮的媚眼，性感的红唇，高挺的琼鼻圆润如玉，绝美的五官仿佛经过了用心设计，每一个部位都完美的没有瑕疵，犹如绘画大师精心勾勒的唯美画卷。

修长的脖子下，黑色的睡衣领口不算低垂，但根本包裹不住妈妈胸前的硕大。那肥硕的巨乳高耸挺拔，宛如两座巍峨的山峰将轻薄的睡衣撑的似要炸裂，一道十几厘米厚度的乳沟夸张至极，如同充满魔力的深渊深不见底。

两粒娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的蕾丝顶出两个淫靡的凸起，雪白丰满的肉体在丝质的睡衣下朦胧浮现，撩人心弦。由于坐着的姿势，睡衣的裙摆几乎缩在了大腿根部，两条丰腴的黑丝美腿几乎完全裸露。

只见大腿的骚肉丰满浑圆，将滑腻的黑色丝袜绷的紧紧的，印透出里面雪白动人的肤色，细腻的质感充斥着说不出的淫靡肉味。

再加上双腿间紧紧夹住的神秘下体，呈现出一团若隐若现的朦胧黑影，让人恨不能立即撩起裙子一窥究竟，看得人心猿意马，欲念沸腾！

短短几秒，王天明的鸡巴就不可控制的硬了起来！

“小明，你色眯眯的在看什么呢？讨厌！”

妈妈脸颊羞红，媚眼低垂，柔媚的声音软甜温婉，宛如徐徐微风迎面吹拂，又似轻柔的手指撩动着男人的心弦，只是一道简单的声音便勾走了人的三魂七魄，妩媚的姿态简直撩人至极！

王天明何时见过妈妈如此媚人的姿态，不禁再次吞了一口唾液，小心肝砰砰的迅速震动，手心里渗出了一层激动的热汗。

田阿姨不是不理自己吗，怎么今天对自己这般模样？还有她性感的着装，洗澡后都换上了丝袜高跟，难道她是在诱惑我？

王天明心肝乱跳，越想越激动，越想越不淡定，他结结巴巴的问道：“阿姨，你…你过来是…”

“怎么，不欢迎吗？”妈妈抬起媚眼瞟了他一下，脸上泛起一丝娇羞的神色，两条黑丝美腿不经意的互相摩擦着，微微动作便勾人心魄，引人遐思。

“嗯唔…”妈妈扭了扭身子，娇媚的嘤咛一声，“人家身上有点不舒服，小明能帮阿姨按摩一下吗？”

按摩！？

王天明正窥视着妈妈的美腿，听到这话心里咯噔一下猛然跳动，兴奋的快要说不出话来。阿姨穿成这样让他按摩，岂不是明摆着来引诱他的？

还没等他反应过来，妈妈便慵懒的趴在了沙发上。

王天明转头看去，只见妈妈超级丰满的肉体犹如一个人形葫芦，两座肥嫩的巨乳由于趴着的姿态从睡衣两侧溢出一点雪白的肉团。睡衣的后面是镂空设计，两根细细的带子固定住衣服，将妈妈如牛奶般白嫩的肌肤完全裸露，犹如凝脂羊玉，毫无瑕疵。

光滑的后背下，那丰腴的腰肢貌似有些粗壮，但在高挑的身材中却显得格外纤细。两片挺翘的臀瓣肥美浑圆，在大腿与腰肢间隆出一个无比夸张的弧度，犹如巨大的蜜桃鲜嫩多汁，又似一座高隆的山丘起伏跌宕。

透明的黑丝紧紧包裹着妈妈肥美的肉臀，在屁股间挤出一道紧致深邃的臀沟。没穿内裤的臀瓣毫无遮掩，在丝袜的包裹下犹如抹了一层黑色的润滑油，看起来滑腻无比，淫熟动人。

还有那两条修长丰腴的黑丝美腿，紧紧的闭在一起形成一道紧密的缝隙，36码的丝袜小脚穿着十五公分的黑色恨天高。细长的高跟斜指天花，鲜红的鞋底对比强烈，无形中将妈妈的美腿修饰的更为性感，一眼便能燃起男人心中最原始的欲望！

我草！阿姨真的太美了，太性感了！

梦寐以求的女人近在咫尺，王天明的呼吸渐渐急促，他激动的跪在沙发上伸出双手，迫不及待的摸上了妈妈的丝袜美腿。当丝袜细腻的质感从手上传来时，王天明眯着双眼立即就陶醉了。

柔软，丝滑，带着妈妈淡淡的体温，手指触碰间一片滑腻，感觉是如此的美妙销魂，宛如细小的电流导入了体内，酥酥麻麻的荡漾到了全身，令他忍不住打了一个寒颤！

感受着妈妈滑腻的美腿，王天明双眼泛红，爱不释手，手指贪婪的在妈妈滑腻的丝袜腿上来回滑动。丰腴的大腿，匀称的小腿，以及纤细的脚裸，一遍一遍不知疲倦，如同爱抚着稀释珍宝，痴迷不已。

“嗯唔…小明，你弄的阿姨…好舒服…”

随着小手的揉动，妈妈的美腿轻微颤栗，嘴里如叫床般发出了娇媚的呻吟。声音销魂蚀骨，魅惑诱人，嘴里的内容更是无比暧昧，转念间便惹人遐想联翩。

什么是弄？什么是弄的好舒服？阿姨绝对是故意的！

王天明听得脸红心跳，浑身血液骤然奔涌，小手不断在性感的美腿上来回揉捏，享受着妈妈丝袜的滑腻和柔软的肉感。当整个小腿被捏遍之后，王天明躁动的手掌立即向着妈妈的大腿滑去。

充满肉感的大腿丰腴无比，比匀称的小腿更柔软了几分。嫩滑的骚肉被丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄一层，看起来不仅更加透明，也比其它地方更加诱人。

王天明每一次抓捏都能挤出一团滑腻的腿肉，每一次都能体会到那勾人心弦的淫靡肉感。嫩滑的腿肉犹如柔软的液体从指缝间流溢出来，恨不得让人扑上去狠狠的亲上两口。

妈妈闭着媚眼满脸潮红，被富有技巧的小手摸得连连颤抖，两条性感的黑丝美腿难耐的相互摩擦着，发出丝袜特有的嘶嘶声响，丰满淫熟的肉体如灵蛇般轻微扭动，并从红唇中溢出了一声销魂的呻吟。

在“视听盛宴”的刺激下，王天明兽血沸腾，肉棒高举，不到几分钟就受不了了，内心的欲望猛然高窜，如狂暴的野兽横冲直撞！

欲火焚身的他再也顾不得妈妈，双手狂野的爱抚着妈妈的丝袜大腿，几个来回后又再次向着小腿摸去，贪婪的享受着妈妈美腿的骚肉。随后王天明抓住妈妈的脚裸，将一只十五公分的高跟鞋脱了下来。

“小明…嗯唔…你干什么？”

察觉到王天明的举动，妈妈娇媚的惊呼一声，丝袜脚趾淫荡的微微卷曲，不动声色的在王天明的手心里轻轻的撩了两下。如此暧昧的举动与其说是拒绝，还不如说是勾引。

王天明被撩的兴奋不已，心里已经断定田阿姨就是来勾引他的！

王天明再无顾忌，拿着妈妈的高跟深深的嗅了一口，一股混合着皮革、沐浴露、以及妈妈丝袜体香的味道立即传遍了全身。这味道是如此的美妙，仿佛春药一般刺激着他的身体，让他的身子仿佛飞了起来。

我艹！这骚味太香了！

王天明猛然睁开陶醉的双眼，眼中爆射出火热的淫光与无尽的兽欲。这丰满淫熟的肉体，诱人心魄的丝袜，眼前的女人仿佛一块香喷喷的肥肉充满了无穷的诱惑，等待着他前去蹂躏与品尝！

田阿姨为什么要打扮的这么性感，为什么会来勾引他，这些疑问已经毫不重要，此时他的眼里再也没有了其它，只有这美艳绝伦、性感无比的淫熟肉体。

王天明激动的捧着妈妈的小脚仔细打量，只见娇美的小脚晶莹如玉，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的指尖上涂抹着深紫色的指甲油，宛如一串新鲜的紫葡萄鲜嫩可口！

超薄的黑丝紧紧包裹着妈妈秀美的玉足，将妈妈迷人的小脚渲染上一层滑腻的质感，每一寸肌肤都散发着淫靡的肉味，似在引诱着男人前去细细品尝。

欲火狂燃的王天明迅速将内裤拔到一边，将粗黑硕长的鸡巴释放了出来，对着迷人的黑丝美脚就贴了上去。

“嗯唔…”当丝滑的质感传过来时，王天明如触电般浑身一颤，昂着脑袋发出了一声舒服的呻吟。

“啊！小明，这…这是什么东西？怎么这么粗…这么硬…”

感觉到粗硬的肉棒，妈妈略显吃惊的疑声问道，随后抬起丝袜小脚轻轻的摩擦了几下，似乎在确认这到底是什么东西。

“嗯哦…”随着妈妈脚趾的摩擦，王天明再次发出了一声爽快的呻吟，大鸡巴被妈妈的丝袜骚脚刺激得猛然一跳。

王天明激动的磨蹭着滑腻的脚掌，兴奋的淫声道：“阿姨，你这个骚货，绝对是故意来勾引我的！”

“什么勾引？小明，你到底在说什么？”

妈妈翻过身子暧昧的看着他，不仅没有生气，红润的嘴角反而带着一抹骚媚的笑容。她眼神暧昧，媚眼如丝，眉宇间春情荡漾，惹人遐想。说完妈妈抬起迷人的丝脚再次拨弄了几下王天明的大鸡巴，并用两根脚趾轻柔的上下摩擦。

“小明，你的鸡巴好吓人…怎么这么大？”

只见坚硬的鸡巴大的惊人，黝黑的肉棒油光可鉴，颜色只比黑人稍稍浅了一点，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，鹅蛋般硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞！

此时的它笔直刚硬，怒指苍穹，犹如威武的帝王藐视一切，睥睨天下！

妈妈看得心口一软，春心荡漾，双眼痴痴的盯着坚挺的肉棒，越看越是心惊！因为这已经超出了亚洲人的范畴，是堪比欧美男人的黝黑大炮，长度甚至达到了惊人的二十厘米！

“骚阿姨，嗯哦…你太骚了！”

王天明脸颊赤红，眼冒精光，被妈妈欲拒还迎弄的媚态弄得欲仙欲死，声音都带上了一丝兴奋的颤抖。

他激动的挺动着鸡巴，用粗壮的棒身淫荡的摩蹭着丝袜美脚。一滴晶莹的露珠从马眼上滴落，在黑丝上滑出一道淫靡的水迹。随后王天明将妈妈的另一只丝袜脚也释放出来，夹住自己的大肉棒迫不及待的H弄起来。

“小明…嗯唔…快住手…你怎么能这样…昨天偷看阿姨洗澡…今天又用大鸡巴欺负阿姨…真是坏死了…嗯唔…快停下…”

妈妈神色娇媚，雪白的巨乳微微起伏，妩媚的双眼闪动着点点波光，媚得似乎要溢出水来。不过妈妈嘴里说着拒绝的话，但丝袜脚却十分配合的前后耸动，骚媚的迎合着王天明肉棒的抽插H弄。

那大鸡巴坚硬刚硬，灼热的温度仿佛烧红的铁块灼人心扉，随着他有力的抽插，滚烫的感觉顺着脚掌传递到全身，令妈妈的芳心心如鹿撞。

此时妈妈的脚心紧紧的贴在一起，在中间形成一个柔软的黑丝足穴。王天明的大鸡巴插在其中来回抽动，鹅蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着妈妈敏感的脚掌，犹如H着骚乱谎奸淫着妈妈性感的丝足。

王天明握着丝袜小脚卖力抽插，脸上流露出如登仙境的愉悦之色，“阿姨…你的丝袜脚好滑…嗯啊…好舒服…”

感觉到脚上粗硬的滚烫，妈妈身心酥软，媚眼迷离，妩媚的双眼灼灼的盯着眼前淫荡的画面，忍不住呻吟道：“小明…啊…你的大鸡巴也好硬…好烫…嗯唔…烫得阿姨的心都要化了…”

妈妈被刺激得脚心酥麻，体内的欲火开始逐渐高燃。

从她的角度看去，那大鸡巴飞快的进出着她的黑丝玉足，粗大的肉棒一会消失在脚弓里，一会又从足弓中强势顶出，冒出一个狰狞的龟头，下流的画面直看得人心潮澎湃，刺激不已。

随着时间的流逝，马眼中溢出的前列腺液越来越多，不一会妈妈的脚心变得一片湿滑，大鸡巴奸淫起来愈加顺畅，发出滋滋滋的淫荡声响，听得妈妈芳心乱跳，面红耳赤。

“骚阿姨…嗯啊…你这丝袜骚脚H起来太舒服了…又滑又紧…好过瘾…”

王天明舒服的连连颤抖，那性感的丝袜光滑细致，紧窄的足穴柔软多肉，每一次抽插都能带来强烈的快感，H干起来畅快至极！

还有妈妈分开的丝袜美腿，将神秘的下体暴露无遗。销魂的肉穴上淫光点点，两片肥美的阴唇清晰可见，在透明黑丝的遮掩下多了一层朦胧的诱惑。

它紧紧的勒着妈妈的下体，将性感的阴唇勒的扭曲变形，并印透出一抹透明的黑色湿痕。中间的肉缝在上面阴毛的点缀下诱人至极，整个下体显得香艳无比，让人看了就想用大鸡巴狠狠的奸淫H弄，在骚吕锕嗦欲望的浓精！

王天明灼灼的盯着妈妈的骚拢激动的无与伦比，瘦弱的屁股猛烈挺动，抓着妈妈的丝袜小脚疯狂奸淫，直爽的飘飘欲仙，浑然忘我。

他已渴望了太久，他已等待了太久，从第一眼见到妈妈时他便想将她压在身下尽情蹂躏，现在他的梦想终于实现，他如何能不兴奋若狂？

“骚阿姨…你的丝袜骚脚太淫荡了…嗯啊…大鸡巴H起来好爽…今天我就要H死你…H烂你这淫荡的丝袜骚脚！”

――――――――――――――――

“由于闭关锁国和封闭的环境，无论是国力还是科技，清朝都已经完全落后于西方强国，当林则徐在虎门销毁鸦片之后，英国终于找到机会派兵攻打清朝，自此…第一次鸦片战争正式…”

讲台上，张玉华仪态端庄，神情专注，她一边优雅的来回踱步，一边讲解着第一次鸦片战争的始末，但老师的话语还未说完，一道异常激动的声音就突然传了过来！

“骚阿姨！我H！H死你的丝袜骚脚！”

当这句突如其来的话响起时，整个世界都仿佛停止了运转，教室里变得鸦雀无声，针落可闻！

张玉华张着嘴巴楞在原地，同学们同样被惊的目瞪口呆，所有人都如傻了一般不知所措。直到几秒过后，所有人才整齐划一的看向了声音的发源地――王天明的位置！

我诧异的寻声望去，只见王天明趴在桌子上睡的正香，微开的嘴角还流淌着晶莹的口水，不过他的脸色异常红润，眼皮一个劲的跳动，表情既淫荡又猥琐，看上去非常激动。

秦勇一脸尴尬的看着王天明，借着这个空档偷偷的将手中的iPad藏在了抽屉里。原本他看漫画看的正爽，突然被王天明的声音吓了一跳，再听其内容，竟然是在做春梦！

秦勇顿时头大如斗，知道大事不妙了，当所有同学都看向这边时，秦勇紧张的快要哭了，生怕被人误会是自己发出的声音。

“明…明哥…快醒醒啊…”

秦勇推了几下王天明，想要将他弄醒，以此来证明自己的清白。哪知道王天明又如发情的公狗叫了起来，下身一个劲的往上猛顶，看起来激动至极，整个桌子被他顶的前后摇晃，咚咚直响，桌子都快被搞散架了！

“嗯啊！我H，我H！好爽！这丝袜骚脚H起来太过瘾了！”

“哈哈！啊哈哈哈哈！”

当王天明的声音再次传来时，同学们终于反应过来爆笑出声。男同学笑的前仰后合，神色暧昧，女同学则满脸娇羞，面红耳赤，对着王天明露出厌恶之色。虽然大家的笑声宛若雷霆，但依旧没有吵醒做着美梦的王天明！

看着王天明淫荡的动作，秦勇的脑门瞬间出现了几条黑线，脸色尴尬的无与伦比，此时他真想说一句，老子不认识他！

没办法，他都替王天明感到脸红啊！

你说你做春梦就做吧，你不要喊出来啊，班上这么多女同学，你这样有伤风化啊，我的个明哥哟！

“明哥，快醒醒啊！我靠！你别顶了，桌子都要散架了！”

“哈哈哈！”

听着秦勇的叫声，同学们再次爆笑出声，眼泪都快笑出来了！

“王天明！”

张玉华咬着红唇，气得柳眉倒竖，美艳的脸庞如同结了一层千年寒冰，锐利的眸子死死的盯着他，似乎要将他五马分尸，千刀万剐！

你睡觉也行，做春梦也行，但你喊出来是个什么意思？有这么激动吗？

这几天她原本就因为教导主任的事情弄得心烦意乱，压抑的怒火急需找到发泄的通道。现在面对王天明的淫言秽语，更是在庄严的课堂上，张玉华终于控制不住爆发了出来！

“王天明！！”

一声雷霆怒吼骤然炸响，张玉华如暴走的母狮子大吼一声，尖锐的音量让我的耳膜都有点难受，可见张老师的怒火有多么可怕！

在张玉华的怒吼下，王天明终于醒了过来。

他睁开惺忪的睡眼，茫然的看着四周。当注意到所有人都在盯着自己时，王天明不仅没有丝毫尴尬，狭长的双眼反而爆发出一道冰冷的杀气，胸口的怒火如同遇到了一整桶汽油，轰的一下瞬间炸开了！

“砰！”

王天明猛的一锤桌子站了起来，厉声喝道：“他妈的！是谁把老子吵醒的！我艹你娘！”

王天明十分生气，非常的生气，因为他在梦里只差一点就要H到妈妈了，甚至鸡巴都顶在了妈妈的骚律希可在这最为关键的时刻，他居然被人给吵醒了！

这让他如何能忍！？

                    第七章 冲突与报复！

秦勇被惊呆了，我也被惊呆了，包括教室里的所有人都被霸气的王天明给惊呆了。此时的他眼神阴冷，面目狰狞，矮小的个子仿佛变得高大威猛，瘦弱的身子散发着浓浓的杀气，令人不敢与之对视。

张玉华气得嘴唇发抖。她死死的盯着王天明，如果眼神能够杀人，王天明已经死了无数次了！

这是什么样的学生？在课堂上做出如此下流的举动，却好像受了无比大的委屈，居然比自己还要生气，这还有没有天理？

“快说！他妈是谁把老子吵醒的！”

王天明火冒三丈，爆声怒吼，似乎找不到人誓不罢休。

他阴冷的眼神环视四周，脸上的表情狰狞可怖，与之对视的同学纷纷避开了他的双眼，仿佛遇到了洪水猛兽！

我呆呆的看着他，几乎快要认不出他来。这还是那个整天嬉皮笑脸的王天明吗？现在的他比暴走的狮子还要可怕，阴冷的眼神让人不寒而栗，稍稍对视就令人毛骨悚然！

随后我又看向了被气的嘴唇发抖的张老师，心中的怒火快要按捺不住了！这是我痴迷深陷的女人，是我心中最爱的女神，我怎么能让她承受这样的委屈？天王老子也不行！

我正准备站起来为老师出头，一串冰冷的声音已经响彻了教室。

“是我！你想怎么样？”

张玉华眯着眸子眼神凌厉，咬牙切齿怒到了极点。“你看看你像个什么样子，整个一流氓无赖！上课睡觉，做春梦，目无师长，胆大妄为！你再吼一遍我就让学校开除你，让你卷铺盖滚蛋！”

“开除我？哈哈哈！”

知道了罪魁祸首是张玉华，王天明的目光瞬间将她锁定，听到威胁后仿佛听到了天大的笑话。

他一字一句的厉声道：“你开除一个给我看看！草尼玛的，一个破老师还想开除我！老子今天就站在这里等你开除，你把老子开除了，老子就是你孙子！”

王天明肆无忌惮的与老师互怼，恶劣的态度极其嚣张，全然没有将张玉华放在眼里，张狂的个性暴露无遗。

尽管王天明对张玉华垂涎欲滴，但春梦被断的他早已怒火滔天。做春梦原本就十分难得，更何况里面的女主角是他朝思暮想的妈妈。此时王天明哪还管的了那么多，况且他对张玉华只有欲望，这个女人最多只能做他的母狗！

看着王天明极度蔑视的眼神，张玉华脸色铁青，气得全身发抖，她教了一辈子书还从未见过如此嚣张的学生！

“好！好！我要是不上报给学校，我就不叫张玉华！”

随着两人的狠话相继落下，教室里顿时针落可闻，气氛凝结到了冰点，所有人均屏住了呼吸，噤若寒蝉！

我愤怒的握着拳头，恨不得立即冲上去将王天明好好的狂扁一顿！

这个王八蛋实在太张狂了！昨天色胆包天的偷看妈妈洗澡，今天又对我的女人大吼大叫，如果自己眼睁睁的无动于衷，还算是个男人吗？

下课后，张玉华快速离开了教室，我愤恨的看了王天明一眼，将一个男同学叫了出去。我注意到他是全班唯一一个用手机拍下视频的学生，而这个视频将会成为王天明的直接罪证。

将视频发到手机上，我急匆匆的向着张老师的办公室跑去。

此时办公室的大门紧闭，但张老师明明走了进去，不可能一会就离开了。我侧头将耳朵贴在门板上，里面顿时传来了一阵微弱的哭声！

张老师哭了！？

听着老师哭泣的声音，我的脑海立即浮现出一张梨花带雨的脸庞。我的心里只觉阵阵刺痛，仿佛被刀割一般痛彻心扉，手指不知不觉握成了一团，体内的怒火已经无法言喻！

王天明，你这个王八蛋，老子一定要整死你！

“张老师，快开门啊！张老师！”我拍打着门板，心疼的出声叫唤。

过了一会张老师才打开门，只见她神情凄楚，眼眶泛红，眼角边还残留着未擦完的水珠，绝美的容颜凄美带泪，看起来楚楚可怜，令人怜惜。

“小东，你怎么来了？”

张玉华内心坚强，但再怎么坚强也是一个女人，想着努力了许久的主任被刘春梅占据，自己的丈夫又毫无上进，今天甚至被一个小小的学生出言侮辱，她心里的委屈又向谁去诉说？

“张老师，我见你离开时脸色不对，所以过来看看你。”我心疼万分的看着老师，心中的疼痛再次泛起，情急之下我摸上了老师带泪的脸庞，想要擦拭她眼角的泪花。

“小东…”感受到我亲昵的举动，张老师微微一愣，诧异的看着我，美丽的脸颊浮现出一抹绚丽的嫣红。

此时我才反应过来，自己的举动有多么的暧昧。可紧接着我的心里又是一惊，张老师竟然没有推开我！

我紧张的看着她，试探性的再次摸了摸她的脸庞，张老师依旧没有动作。不过很快她迷人的双眼便垂了下去，密长的睫毛轻轻眨动，艳丽的脸颊泛起一丝娇羞的神色，逐渐变得有些发烫。

我的心快速的震动着，手指不自禁的微微颤抖，脑子里开始胡思乱想起来。难道老师喜欢上我了？如此暧昧的举动也没有生气，甚至还露出了羞涩的神情！

我痴痴的看着她绝美的容颜，一时间竟然忘记了找老师的目的。

“小东，你…好了没有？”

张玉华抬起媚眼，轻柔的声音带着几分难掩的羞涩。

她不知道为什么没有拒绝这样暧昧的举动，也许是因为她要想人安慰，也许是看在刘小东特别关心她的份上，总之她没有闪躲，任由他抚摸着自己的脸庞。

“老师，对不起！我…我不是故意的！”我连忙放下手，神情紧张而慌乱，生怕老师误会了什么，但又矛盾的希望被老师所误会。

张玉华眼帘低垂，俏脸侧向一边，轻声道：“没关系，谢谢你！”

一时我们都不知道说些什么，气氛显得有些尴尬。想起自己来的目的，我甩开脑中的痴念，神色一正，连忙说道：“张老师，你别哭了，我已经找同学要到了证据，一定能为你报仇！”

“什么证据？”张玉华楞了一下，没有反应过来。

我恨声道：“当然是王天明欺负老师的视频，只要老师将它交给分管纪律的副校长，王天明那个王八蛋绝对会被学校开除！”

见我提起刚才的事，张玉华的眼神也冷了下来。

她教书教了十几年，见识过各种各样的学生，还从未被一个学生给气哭过，就算我不提醒她也准备给学校反映情况，让王天明为自己的嚣张付出应有的代价，她张玉华绝不受这样的委屈！

看着老师阴沉的脸庞，我心中的恨意更甚。这家伙就是个混蛋，昨天偷窥妈妈洗澡并自慰，今天又怒骂我的女神，不将他赶走我怎么对得起妈妈和张老师！

随后我把视频发给了老师，这视频我已经看过了，拍摄的十分完整，几乎从头到尾记录了下来，而我索要视频也并非多此一举。

从我的观察和父母的态度来看，王天明家里一定有些背景。如果背景够硬，就算事实确凿也能被权利化解，随候一句“口说无凭”便能推的一干二净，哪怕你有全班同学作证又如何？在权力面前一切都是扯淡！

这种情况下证据便成了关键所在，为的是堵住王天明的退路，防止他的关系网起到作用，让爸爸也无力袒护这种恶劣的行径！

于此同时，我也想试探一下王天明是什么来头，他的关系到底有多硬！如果这次他能够化险为夷，那我以后再慢慢谋划。如果他不幸被赶走，那不好意思，游戏到此结束！

张玉华诧异的看了我一眼，不禁为我细腻的心思暗暗赞赏。她也想到了这一点，既然王天明如此嚣张，家里怎么可能没有一点背景，但有了证据就不同了，至少会起到极大的作用。

很快张玉华来到了分管纪律的校长那，怒气冲冲的反映着王天明恶劣的行径，并将视频递交了上去。

王校长看完视频后勃然大怒，拍着桌子怒声道：“混账东西！咱们学校竟然出了这样的败类！这家伙不开除简直是学校的耻辱！”

张玉华神色冰冷，严肃道：“王校长，这样的学生我是没法教了，如果他不走就只能我走了！”

王校长收敛怒火，和颜悦色的宽慰道：“小张，你放心，这件事学校一定会严肃处理，给你一个满意的交代，我们绝不会让认真工作的老师受到半点委屈，更不会容忍这样的害群之马还留在学校！”

随后王校长色眯眯的瞟了一眼她高耸的巨乳，微笑道：“小张啊，这个周末你有没有空，我约了教育局的高主任一起吃饭，听说他这次极有可能更上一步，也不知道是谁传出来的，说的跟真的似的。”

王校长眯着双眼，不动声色的抛出了一个诱饵，想要看看张玉华的反应。

他馋张玉华的身子已经好几年了，那巨乳肥臀的诱人身材绝对是人间极品，王校长的情妇没一个可以与之相提并论，每次与情妇做爱他幻想的也是张玉华，只可惜这女人一直不上道，无论怎么引诱都毫不上钩，可谓油盐不进！

张玉华如何不知道王校长的心思，她勉强挤出一丝感激的笑容，歉声道：“王校长，最近我人不太舒服，加上出了这档子事，心情真的不太好，去了也是给您丢脸，真是不好意思，劳您费心了！”

王校长温和笑道：“小张，你这说的什么话，什么丢脸不丢脸的！大家就是一起吃个饭，聊聊天，没那么多讲究。”

张玉华坚持道：“王校长，我是真的不舒服，如果没什么事我就不打搅您办公了！”说完张玉华快步走了出去。

看着张玉华上下扭动的肉臀，王校长的脸色渐渐冷了下来。什么玩意，这种态度还想争教导主任的位置，简直痴人说梦！

“小秦啊，给我查查一个叫王天明的学生是怎么进来的！”

王校长拿起电话，漫不经心的给下属吩咐了一句。很快消息传了过来，结果有些出人意料，王天明居然是刘海刘校长亲自办的手续！

王校长心中一惊，立即意识到了不妙。

作为一把手，刘校长向来公务繁忙，哪有闲工夫处理这些事，一个小小的入学手续交给底下的人即可，就算是刘校长的侄子也断然不会亲自出马。联想到视频里王天明嚣张的态度，他意识到这个学生绝对大有背景！

不得不说他的嗅觉十分灵敏，十几年的官场没有白混。王校长赶紧抓起电话给刘校长打了过去，将事情的始末从头到尾说了一遍。

得到消息的刘海眉头一皱，对王天明的印象有些不好起来。

看来王天明并不像表面上那么乖巧，骨子里还是有着官宦子弟的嚣张跋扈。不过刘海很快便释然了，如若不然王天明又怎么会被王市长发配到这里来？

刘海皱眉凝思，想了一会还是决定先通知王天明。

“小明，到底是怎么回事？”电话里，刘海的声音略显严肃。

王天明正站在走廊与秦勇聊天，接到电话后微微一愣，“刘叔叔，什么怎么回事？”

刘海听他的声音就知道他没有放在心上，不由委婉的提醒道：“你们班张老师已经将情况反映到了学校，我刚从分管纪律的副校长那得到了消息。”

妈的！这娘们真跑去告状了！

知道张玉华付诸了行动，王天明的脸色立即阴沉下来，狭长的小眼凶光毕现，胸口的怒火熊熊燃烧，握着电话的手不禁用力了几分！

王天明顿了片刻，沉声道：“她怎么说？”

“她想要学校开除你！”刘海言简意赅。

“砰！”

王天明的火气终于爆发出来，一拳狠狠的砸向窗户。只听噼里啪啦的一阵脆响，窗户被打的支离破碎，大块大块的玻璃落在地上，将站在旁边的秦勇吓了一大跳！

“明哥你…”

看着面色阴沉的王天明，秦勇心口发颤，浑身都在冒着寒气！

发泄过后，王天明微微一笑，若无其事的淡淡道：“谢谢刘叔叔，我知道了，我马上过来找你！”

平静的声音让秦勇的寒气更甚，心里一阵心惊肉跳。一般人发怒后不说大吵大闹，至少会将怒火表现在脸上，可王天明却瞬息间恢复了正常，甚至还露出了一丝淡淡的微笑，这是何等的可怕？

挂断电话后，王天明径直向着刘海的办公室走去，他的双眼凝沉如水，眼眸深处跳跃着愤怒的火焰！

妈的！

一个破老师居然真的敢开除老子，拿着鸡毛当令箭，看老子不玩死你！

――――――――――――――――

“刘叔叔！”

来到刘海的办公室，王天明收敛神色，礼貌的叫了一声。

“小明，来了？过来坐！”

王天明平静的走了进去，只见刘海面无表情的坐在待客的茶桌旁，招呼了一声便专注的泡起茶来。热腾腾的开水倒入壶中，将深绿色的茶叶冲的来回激荡，很快空气中弥漫着一阵淡雅的清香。

王天明凝着小眼打量着刘海，转而露出了一抹明悟之色。随后他乖巧的坐在椅子上，认真的看着刘海泡茶，脸上的神色不急不躁，似乎全然没有关心学校的处理结果。

虽然是在泡茶，不过刘海也在暗中观察王天明的反应，见他神色平静没有丝毫不耐，刘海不禁微微诧异，这与视频中暴躁的王天明似乎判若两人！

“小明，来，尝尝这个茶！”

泡茶完毕，刘海用紫砂杯倒了一杯递了过去。

王天明道了声谢，礼貌的用双手接过，“刘叔叔，这茶应该是江苏的碧螺春吧，给我喝倒是有些可惜了。”说完王天明轻轻抿了一口，将茶杯放在了桌子上。

刘海以为王天明看不上，微微笑道：“不喜欢也不要紧，我这里的自然比不上王市长的珍藏。”

王天明笑着解释道：“刘叔叔你误会了，我不喜欢喝茶，也不喜欢附庸风雅，我就一俗人，况且我年纪不大，哪里品得出茶的好坏？”

刘海微微一愣，这才想起王天明只是个孩子，他还是习惯性用上了官场的那一套。刘海呵呵一笑道：“是，是，倒是刘叔叔想多了！”

随便他话锋一转，脸上笑容尽敛，露出了平时古板而严肃的神色，“小明，你认为这件事应该怎么处理？”

王天明看了他一眼，若无其事的反问道：“刘叔叔不是已经摆明了答案吗？”

“我摆明了答案？”听着王天明的反问，刘海毫无异色，话语也没有丝毫疑问的语气，几乎以陈述的口吻回了一句。

“这杯茶，就是答案！”

王天明没有卖关子，拿起茶杯在手中把玩了两下，微微笑道：“刘叔叔没有选择办公的桌子，而是选择了待客的茶桌，这答案还不明显？”

王天明虽然是个混蛋，打架闹事，无恶不作，但他脑袋瓜子极为聪明，又在市长爸爸的教育下熏陶多年，从进门开始他便知道了刘海的态度。

听着王天明的解释，刘海这才露出一丝惊异的表情。

他会保下王天明是一定的，相信王天明也十分清楚。如果他一进门就急躁的抬出市长儿子的身份，刘海尽管还是会保下他，但心里多少会有些瞧不起。

可他却没有以王市长来说事，而是通过泡茶的举动分析出了自己的心理，虽然结果还是一样，但给人的效果却完全不同，不得不让人高看一眼。

刘海一下来了兴致，有心想要考考他，再次问道：“小明，你认为这件事应该怎么处理？”

王天明一愣，感觉这句话有些熟悉，随后才想起这不就是刘海之前的那个问题吗？甚至字数和顺序都一点没变，只不过意思已经截然不同。

看来当官的都喜欢玩这种文字游戏，以此来显示自己的高深莫测！

王天明神色一正，脱口而出道：“刘叔叔，这个简单。第一，给予我留校察看的处分。第二，一纸调令，将张玉华调离学校！”

刘海心中一震，再次显露惊异之色，不动声色道：“哦？为什么要这样处理？”

王天明摇了摇手中的茶杯，开口道：“留校察看是开除之外最严重的处分，这样一能堵住别人的嘴，二能证明刘叔叔的大公无私，毕竟有心人都知道我是刘叔叔弄进来的。”

“况且…”

说到这里，王天明嘴角泛起一丝邪笑，眼中也露出了玩味的神色，“况且留校察看跟警告处分没有任何区别，因为过段时间刘叔叔就能帮我撤销了，既然这样，那何乐而不为呢？”

刘海眼中闪过一抹赞赏，暗道王天明心思细腻，但更令人震惊的是，他所有的想法都与自己不谋而合！无论是处分还是调令都一模一样！

之前刘海在办公室便想好了方案，所以听到王天明的结论后他才感到惊异。一时刘海灼灼的看着他，竟有种和同道中人坐而论道的感觉。

“那你想将张玉华调到哪？”

王天明脸上的邪气更甚，低下头轻轻的抿了口，漫不经心的道：“听说山区的风景不错，可以让张老师去那里欣赏下风景，顺便陶冶下情操！”

我靠，这小子太狠了！

刘海原本是想处分了王天明后，将张玉华调到镇上去当乡村老师，这种调令稍稍找下关系就能实施，但没想到王天明居然比他更狠，竟然想一脚将她踹到更加贫困的山区去！

除非张玉华从此离开教育系统，不然她一辈子都别想出来了！

刘海脸上露出一抹欣赏的笑容，这小子是个狠人，也是个当官的材料，小东与他在一起应该能学到许多东西！

王天明将手中的茶水一饮而尽，淡淡道：“刘叔叔，你现在就可以给张老师打电话了，告诉他学校的处理结果，可别让她着急了！”

“现在就打？”

“对，不然她怎么会来求我呢？”

说完王天明将茶杯轻轻的放在茶几上，脸上露出了一个邪邪的笑容。

――――――――――――――――――――――――――

与此同时，张玉华办公室。

我焦急的在办公室里来回踱步，见张老师的身影返转回来，连忙走上前询问道：“张老师，怎么样？王副校长怎么说？”

张玉华优雅的坐在沙发上，两条性感的肉丝美腿交叠在一起，美艳的脸蛋泛起一抹喜色，冷声道：“王校长看过视频后勃然大怒，说这种败类绝不会留在学校里，一定会给予开除处分！”

听到这话我不禁露出了欣喜的笑容，现在人证物证俱在，爸爸应该也会心有顾虑，不敢露骨的袒护王天明，不过也不能掉以轻心，万一爸爸真的铁了心要保住王天明，那所有的一切都将功归一篑。

不行！得想个办法堵住这个“万一”，让王天明彻底滚出学校！

我的脑子急速运转，紧接着灵光一闪，想到了一条万全之策！

“小东，你在想什么？”

见我皱着眉头，张玉华十分自然的拉住了我的手，让我坐在了她的身边，随后她才想起这样的举动有些亲昵，红着脸偷偷的瞟了我一眼。

由于想的太过投入，我并未发现张老师的举动，坐下后才凝声道：“张老师，刚才我在想怎么堵住王天明的退路。其实…他是我爸弄进学校的，现在还住在我家，我就怕爸爸铁了心的要保他！”

张玉华闻言骤然色变，惊声道：“什么？他现在住在你家？那你们两家的关系岂不是非同一般…如此一来…你爸爸肯定会保他了！”

张玉华没想到王天明还有这层关系，难怪他的态度会如此的肆无忌惮。要知道一般的关系可不会让人住在自己家里，而且她告状的行为恐怕已经得罪了刘校长，这让她还怎么在学校里混？

我不知道张老师已经萌生了退意，狠声道：“放心吧老师，既然出手了我又怎么会没有准备后手？这一次王天明肯定会卷铺盖滚蛋！”

张玉华不知道我为什么如此笃定，也不知道我为什么对王天明如此嫉恨，仿佛有什么深仇大恨一样。难道两家其实没什么关系？那又怎么解释王天明住在刘校长家？

“小东，你有什么后手？”

张玉华没有多想，略显焦急的问道。既然事情已经发展成了这样，那就一定要起到效果，万一王天明没有开除，自己又得罪了刘校长，那她真是无处喊冤了！

“舆论！”我淡淡吐出两个字，眼中闪过一丝幽冷的光芒！

张玉华疑惑道：“舆论？什么意思？”

我冷声道：“我会将视频故意泄露出去，传遍每个班级的微信群，让全校师生都知道张老师所受的委屈，以及王天明是个怎样的混蛋！这样一来爸爸想要袒护他就会投鼠忌器，三思而后行！”

“我要用舆论狠狠的压死他！”

我情不自禁的握紧了拳头，脸上的神色阴沉下来，仿佛已经看到了王天明卷铺盖滚蛋的狼狈模样！

太狠了！

张玉华双眼一亮，不禁为我的妙计暗暗叫好！如此一来视频肯定会流传到网上，学校的压力也会更大，到时候谁也不敢保王天明了！

想通了这一点，张玉华顿时放下心来，她没想到小小年纪的我竟然如此聪明，眨眼间便将视频效果最大化，此时她神色迷醉，美目异彩连连，看向我的脸庞都有些痴呆起来。

“小东，你怎么那么想赶走王天明？你们有仇吗？”

老师的话音刚落，我便恨声道：“因为他侮辱了我的女人！让我的女人流泪哭泣，我要他付出血的代价！”

听着我热血霸气的话语，张玉华骤然一惊，芳心不禁泛起一种别样的情绪，似感动又似温暖，甚至带着一丝莫名的心动，有种被男人呵护在手心里的感觉，踏实而富有安全感！

这还是那个在自己面前无比羞涩的小男生吗？张玉华只觉此时的刘小东是如此的霸气，充满了男子的气概！

“小东…你…”

“不是的老师…我…额…我是说…他欺负了老师…我看不惯…”想起刚才脱口而出的话，我的脸蛋霎时变得一片通红，声音断断续续的犹如打了结，再也不复从容自信的模样。

完蛋了，我竟然说了老师是我的女人！她会怎样看我！？

我小心翼翼的瞟了老师一眼，只见她羞涩的垂着脑袋，艳丽的俏脸红彤彤的，宛如天边的晚霞灿烂迷人。密长的睫毛不时轻微颤动，仿佛两把可爱的小扇子惹人怜爱。

“小东…你真的喜欢我？”

张玉华抬起头来，神情羞涩，秋水般的眸子波光荡漾，宛如璀璨的星河闪烁着迷人的光亮，单看这妩媚的眼睛便勾魂夺魄，令人怦然心动。

随后张玉华将脑袋缓缓的凑了上来，性感的红唇微微张合，吐出阵阵淡雅迷人的芬芳。丰厚的唇瓣小巧樱红，泛着一层湿润的光泽，细小的褶皱点缀在性感的红唇上，让老师的小嘴看起来愈加诱人。

“老…老师…”

醉人的幽香迎面扑来，老师的小嘴近在咫尺，一时间我如傻了一般陷入呆滞，身心仿佛被一根根柔软的丝线层层缭绕。淡淡的暧昧在空气中如水流淌，很快渗透进了我的皮肤与血液之中。

我的脑袋仿佛被什么东西牵引住了，不由自主的向着老师缓缓靠去。随着之间的距离越来越近，我的心跳也变得越来越快，犹如密集的鼓点轰然震动！

是做梦吗？我就要…就要亲到老师的嘴巴了！

“叮叮叮…”

就在我们即将接吻时，一阵该死的电话声打破了此时暧昧的氛围，我浑身一震如梦初醒，脸庞红通通的犹如猴子屁股，匆匆说了一句“老师你忙”就逃也似的离开了。

“噗嗤！这个傻瓜！还是这么害羞！”

看着空荡荡的大门，张玉华笑颜如花，她也不知道自己怎么了，情不自禁的做出了那种羞人的举动，真的只差一点就亲上了！

“张老师，到我办公室来一趟！”

张玉华拿起电话，里面传来了刘海严肃低沉的声音。

――――――――――――――――――――――――――――

PS：绿主和苦主正式开始对抗，两人智商双双在线！

通过这次事件，张玉华对刘小东有了好感，而两人快要接吻的情节，是为了接下来王天明狂H张玉华作为铺垫，制造强烈的反差――苦主因差点亲到女神而激动不已，绿主都要H了！

――――――――――――――――――――――――――――――

                    第八章 威胁与攻心

张玉华接到电话向着刘海的办公室走去。

一路上张玉华柳眉微蹙，心情忐忑。刘海在电话里没有明说，只是让她来办公室就挂断了电话，但也可以猜测到是关于王天明的，不然一把手公务繁忙，找她一个小小的老师干什么。

想着心事，张玉华不知不觉来到了校长办公室。

“咚咚咚！”

“刘校长！”张玉华整理了一下衣襟，站在门口轻轻敲了三下门，美艳的脸庞带着一丝职业性的微笑。

“小张，进来坐！”刘海招呼了一声，坐在椅子上满脸威严。

张玉华走了进去，坐下后柔声问道：“刘校长，不知道您找我有什么事？”

刘海放下手中的文件，严肃道：“小张，关于你们班王天明的事我已经听说了，学校对此十分重视。对于这种素质低下，态度极其恶劣的学生，学校给出的态度是零容忍！更不会让认真工作的老师受到半点委屈！”

刘海神色肃然，面容刚硬，说话间不怒自威，仿佛对王天明极不待见，一副大公无私的震怒模样。

张玉华不动声色的听着，内心里毫无波澜。

活了这么多年，她知道领导讲话都讲究起承转折，不管前面说的多么动听，最后的结果才是事实的真相。

“刚才我和王校长简单沟通了一下，决定给予王天明留校察看处分！张老师，你是当事人，你对这个处理满不满意？”

说完刘海缓缓的靠在椅背上，面无表情的看着张玉华。

他果然还是保下了王天明！

虽然已经猜到了结果，但张玉华心里还是有些苦涩。她对这个结果自然是不满意的，可她一个小小的老师又能如何？而且刘海说话滴水不漏，张口闭口就是学校，但谁不知道这是他的个人意见？

唯一值得欣慰的是，处分现在还没正式通报出来，只要等到视频弄得人尽皆知，学校迫于舆论的压力还是极有可能修改最后的结果的！

张玉华露出一丝感激的笑容，言不由衷的道：“感谢学校为我主持公道，我对这个结果十分满意！”

“呵呵，张老师满意就好！”

刘海露出一丝亲切的笑容，语重心长的道：“小张啊，这次让你受委屈了，不过学校会补偿你的！刚好，这次县委发了一个支援山区建设的文件，你也知道，山区经济落后，教育资源十分匮乏，特别是对人才这一块缺口极大，所以为了响应县委的号召，学校决定派遣你…去支援山区建设！”

派我？支援山区建设！？

张玉华骤然色变，张着红唇一脸愕然！她料到自己会得罪刘校长，但没想到报复竟然来的如此之快！

“哎！”

刘海惋惜的叹了口气，“小张，你是咱们学校的优秀教师，也是历史系的重要骨干，派你出去是学校的重大损失，我们都万分不舍，学校也是考虑了许久才忍痛做出了这个决定！”

“不过，困难与机遇是并存的！”

刘海敛住心痛的神情，微笑道：“对于做出过重大贡献的人才来说，学校是支持的，是鼓励的，也是肯定的。等你三年之后回来，学校会将你作为副校长的人选提交上去，不会让你白白牺牲的，更不会让你受到半点委屈！”

刘海声情并茂，演技精湛，言语中全是对张玉华的重视与不舍，让人挑不出半点毛病，但张玉华的脸色已经一片苍白，脑子里乱哄哄的如被惊雷劈开！

副校长？还三年！

等她回来黄花菜别说凉了，估计都发霉了！刘海还在不在学校都是个未知数，而那什么副校长根本是张空头支票，半点屁用都没有！

最重要的是，她根本不知道自己还能不能回来！

太狠了，这完全是将她往死里整！

看着刘海微笑的表情，张玉华只觉心惊肉跳，毛骨悚然，坐在椅子上已是惶恐不安。她下意识的开口道：“校…校长…我能力低微，恐怕不能担此重…”

“张老师！”

刘海神色一正，似乎早料到了她的反应，眼中闪过一丝嘲讽之色，严肃道：“你怎么能这么说？这是学校对你的支持和鼓励，也是对你的考验与磨砺，张老师要对自己充满信心嘛，不要辜负学校对你的信任！”

“刘校长…我…”

“好了，张老师你好好考虑一下，我还有事就先走了！”说完刘海不等张玉华回应便站了起来，龙行虎步的向着外面走去，临走时还意味深长的瞟了会客室一眼。

“砰！”

办公室的大门被死死关上，同时也关闭了张玉华希望的大门！

完了！真的完了！

张玉华脸色苍白，如丧考妣，这个报复来的太快也太狠，宛如疾风暴雨瞬息而至，完全不给她准备的时间。除非她辞职离开学校，不然这个山区她是去定了，刘小东准备的后手已经毫无意义！

“哈哈哈！这是谁在这里愁眉苦脸的啊？”

一道猖狂的笑声突然传来，只见王天明矮小的身影慢悠悠的从会客室里走了出来，笑眯眯的脸上幸灾乐祸，等他靠近后才大笑道：“哈哈！原来是张老师啊，真是人生何处不相逢啊，没想到咱们这么快又见面了！”

“是你！”

看着突然出现的王天明，张玉华吃惊的站了起来，一脸愕然的望着他，“你怎么会在这里！”

王天明得意洋洋的走上前，贱贱的笑道：“老师这说的什么话？我怎么就不能在这里了？是我让刘叔叔喊你过来的，并顺便通知一下你和我的处理结果！怎么样，老师对此满不满意啊？”

“什么？是你要把我弄到山区去的？”

张玉华瞪着双眼，满脸愕然，此时她再不明白就真的白活了。她原本以为这是刘海的意思，但万万没有想到竟然是王天明的主意！

“没错！”王天明十分爽快的承认道。

他舒服的靠在沙发上，嚣张的将双腿搁在茶几上面，懒洋洋的道：“刘叔叔原本想将你发配到镇里，但我觉得山区的风景不错，张老师去了可以一边教书育人，一边陶冶情操，岂不两全其美？哈哈哈！”

“你好、歹、毒啊！”

张玉华狠狠的瞪着他，一字一句，咬牙切齿，“我们到底有什么深仇大恨？你睡觉我没有管你，上课聊天我也没有管你，只因为你发出了声音我才将你弄醒，难道这也有错？”

“对！不仅是错，还他妈大错特错！”

王天明突然暴喝一声站了起来，厉声道：“你知道老子在梦里H谁吗？是刘叔叔的老婆！刘小东的老妈！这个女人老子馋了很久了，现在好不容易能在梦里享受一回，结果却被你他妈给吵醒了！”

王天明神色冰冷，狭长的双眼死死的盯着张玉华，如一只冷酷的猎豹盯上了肥美的羚羊，凶狠的令人不寒而栗！

“你…”

听到这个荒诞的理由张玉华愣住了，她怎么也没想到自己会因为这个下流的原因而得罪王天明！这还有天理吗？而且这女人还是刘校长的老婆？刘小东的妈妈？王天明和他家不是世交吗？

“你…就算…就算我将你吵醒了，我向你道歉…还不行吗？”

张玉华胆怯的看着他，好半天才憋出了这句话，之前的气势早已烟消云散。此时的王天明神色狰狞，气场全开，仿佛一座巍峨的大山压在她的面前，真的将她给镇住了！

“道歉？”王天明嘴角泛起一丝冷笑，阴声道：“得罪了我王天明一句道歉就想揭过去？他妈的！世上哪有这样的好事！”

王天明爆声怒吼，拳头狠狠的锤在桌子上，激起一道巨大的声响！

张玉华被王天明吓了一跳，颤声道：“那你…你想怎么样？”

王天明冷冷的盯着她，不留任何情面的呵斥道：“给老子跪下！”

“你…你休想！”

听到这句话，张玉华气的柳眉倒竖，毫不犹豫的开口拒绝。尽管她得罪了王天明，但这有辱尊严的事她是绝不会做的，从小到大她从没有向任何人下过跪，更不用说是一个学生了！

张玉华怒火沸腾，咬着银牙恨声道：“王天明，我告诉你，你休想侮辱我！而且这件事刘小东也有参与，有种你去报复他啊！欺负我一个女人算什么！”

刘小东？

听到这个名字王天明眉头紧皱，阴冷的脸色愈加阴沉，冷声道：“他参与了？他参与了什么？”

见王天明顿了片刻，张玉华以为王天明害怕了，傲然道：“你的视频是他给我的，主意也是他出的，他怕刘校长会保你，已经将视频扩散了出去，到时候全校师生甚至网上都知道后，刘校长绝不会保你，你就等着被开除吧，你这个混蛋！”

刘、小、东！

你他妈真是好毒的心思啊！

听到这个歹毒的计划，王天明胸口起伏，额头青筋爆现，沸腾的怒火犹如遇上了一整桶汽油，轰得一下猛然爆开了！

“砰！”

王天明拿起茶杯狠狠的砸在桌子上，名贵的紫砂杯顿时被砸的四分五裂！

王天明眼神冰冷，怒火滔天。他一而再再而三的对刘小东忍让，但这个王八蛋却不停的得寸进尺，是不是他真的太低调了，只要是个人就他妈敢来惹他？

王天明是个彻彻底底的纨绔子弟，胆大包天，肆意妄为，这一次他因为搞了一个人妻被对方的丈夫发现，而那人妻的丈夫到学校大吵大闹，弄的王天明声名狼藉，臭名远扬。

王天明气的怒发冲冠，当天便叫了几个人打断了他的狗腿，并当着男人的面狠狠的H了他老婆好几个小时。当事情闹大后，王天明这才被暴怒的爸爸发配到了这里。

王天明原本想低调一点，平静的度过三年高中生活，但这次他真的低调不起来了！妈的，老虎不发威，全他妈当老子是病猫！

这次谁的面子他都不给，天王老子也不行！

王天明缓缓抬起头来，狭长的小眼死死的盯着张玉华，眼神阴冷而恶毒，犹如一只发现了猎物的毒蛇露出了狰狞的獠牙！这一刻，他彻底的将自己的本性暴露了出来！

看着他择人而噬的双眼，张玉华如同见到了洪水猛兽，情不自禁的向后退一步，浑身的汗毛都竖了起来，之前的勇气消失的一干二净！

“你…我告诉你，刘小东可…可喜欢我了…我劝你最好还是老实点！”

在她的想法中，王天明依仗的不过是刘校长罢了，没有了刘校长的庇护王天明就是只纸老虎，所以她抬出了刘小东。但她却不知道，刘小东的老爸都要看王天明的脸色行事！

王天明嘴角泛起一丝嘲讽的冷笑，阴声道：“刘小东是吧？他算个屁！你以为抬出他老子就不追究了？我告诉你，老子今天不仅要玩死你，以后还要玩死刘小东！”

“给老子过来，跪着！”

王天明大喝一声，强大的气场瞬间将她笼罩，张玉华如受惊的绵羊瑟瑟发抖!

“你…你不怕刘校长？”

“我怕刘海？哈哈！笑话，真是笑话！”

王天明神色癫狂，满脸不屑之色，随后极其嚣张的厉声道：“他算个屁！老子认识的处级官员比你们整个县都多！你知道我爸是谁吗？是远东市的常务副市长，两会之后就是市长！我会怕他？真是天大的笑话！”

“什么！你…你是市长的儿子！？”

张玉华神色惊恐，仿佛见了鬼一样面无人色。对于她来说县教育局的局长就是天大的人物，更不用说一市之长了，此时的她才醒悟过来，自己究竟惹上了怎样的麻烦！

“我…我辞职！我不干了！”张玉华方寸全失，脸上满是惶恐之色。

她知道不能再呆在学校了，不然迟早要被王天明给玩死，这种人物对她来说就是一座无法逾越的大山，鬼知道去了山区后还有什么等着自己？她只能选择离开，看能不能找到别的出路。

“辞职？哈哈哈！你是不是还幻想着去别的学校当老师啊？”

王天明的心思何其细腻，瞬息间洞悉了她的想法，狠声道：“只要你辞职，我敢保证，全县以及全市没有任何一个学校敢要你张玉华，包括所有的教育培训机构！你千万不要怀疑我的话，远东市的教育局长是我三叔，你知道吗？”

张天明讥讽的神色更甚，冷笑道：“还想辞职？除非你从此不当老师！但不当老师，你一个快四十岁的女人又能做什么？难道去做鸡？哈哈哈！我真的十分好奇！”

完了！真的完了！

王天明的话如同不可违背的圣旨，瞬间封死了张玉华的退路，宣判了她人生的死刑，击溃了她心中最后的一丝希望！

张玉华神色呆滞，面白如纸，犹如被打入了十八层地狱，无法翻身！

王天明说的没错，自己除了当老师还能做什么？什么都不会！再加上这个尴尬的年龄，想要从头开始也没有了开始的资本，她真的没有活路了！

张玉华惊恐的神色被王天明尽收眼底，他继续摧残着她的信念，说道：“可怜啊，堂堂一个老师就这样断送了前途，看来以后张老师要一辈子去当超市售货员了，不过貌似超过45岁人家就不要了！我算算啊…”

说着王天明真的掰开手指算了起来，模样看起来十分认真，“现在老师是36岁，45减去36…老师还可以好好的干个八九年，不错不错！”

“如果老师觉得太辛苦，也可以去做鸡，那样来钱快！老师这么漂亮，身材又这么爆炸，干这一行绝对红红火火，生意兴隆啊！不说别的，我肯定每天都去照顾老师的生意，哈哈哈！”

说完王天明自己都被自己给逗笑了，猖狂至极的大笑起来！

连续的讥讽不断传来，犹如锋利的钢刀摧残着张玉华的自尊与骄傲，可她却感觉不到丝毫愤怒，内心里唯有极度的惊恐和对人生的绝望！

她不由将自己代入了王天明的话中，想着自己凄凉的晚年生活，想着自己被一个个丑陋的男人压在身上肆意蹂躏，那还是生活吗？那是人间地狱！

张玉华浑身一抖，猛然回过神来，悲戚的哀求道：“你放过我！求求你放过我！我不要做鸡，我不要做鸡啊！”

张玉华眼眸颤抖，神情癫狂，犹如陷入了某种魔怔不停的叫喊。此时的她已经中了王天明话术的圈套，在她六神无主的状态下描述了一个假想的未来，而就是这个假象的未来摧毁了她的信念！

不得不说王天明是真的既阴险又聪明！

“给我跪下，我给你活路！”

淡淡的话语说出，王天明坐在沙发上神色冷淡，高傲的姿态宛如真正的帝王君临天下，随意决定着人的前途命运。这就是权力的可怕，也是人们为什么渴望权利的原因！

下一秒，走投无路的张玉华便低下了高贵的头颅，她的嘴唇不停颤抖，身躯在恐惧中瑟瑟抖动，性感的双腿微微弯了几下，最终“咚”的一声跪了下去！

这是屈辱，但也是生路！

人是要生存的，如果没有了生存，又谈何其他？

“对不起，对不起！请你原谅我…请你原谅我！”

张玉华心若死灰，瑟瑟发抖，宛如一名卑贱的平民跪在了威严的君王面前，不停的哀求着对方能够宽恕自己。

看着刘小东迷恋的女人就这样屈辱的跪在了脚下，王天明直感到一种说不出的畅快。但这仅仅是第一步，他想要的还有更多，他要将刘小东慢慢的玩死，不仅是他的女人，还有他的妈妈，他都要占为己有！

不管是谁得罪了他王天明，都别想有好日子过！

                  第九章 狂H与淫辱

王天明居高临下的看着张玉华，高傲的神色渐渐退去，猥琐的小眼慢慢变得淫邪起来。

不得不说张玉华确实十分貌美，柳眉大眼，琼鼻红唇，绝美的脸庞画着精致的妆容，妩媚的双眼因屈辱而波光颤动，淡褐色的眼影仿似水墨般在眼眸四周晕开，将成熟女人的妩媚与韵味展露无遗。

一袭紫色的连身裙包裹着她火辣爆炸的身材，脖子宛如天鹅，肌肤娇嫩如雪。肥美的巨乳从领口中露出一片白腻的乳肉，犹如两座巍峨的山峰挺立于胸前，挤出一道深不见底的诱人沟壑，仿佛充满魔力的黑洞吸人视线。

短小的裙摆因跪着的姿势向上收缩，将两条肉丝美腿露出了三分之二。丰腴的大腿因跪着的姿势更显丰满，将轻薄的丝袜绷得愈加透明，几乎印出了肌肤原本的肤色，但又多了一层丝袜朦胧的诱惑，看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。

裙下的美景由于光线的原因呈现出一团神秘的阴影，强烈的引诱着人内心窥视的欲望，让人忍不住想要掀起裙子一窥究竟。

纤细的小腿下，两只性感的丝袜小脚同样因为跪着的姿势，从五公分的白色高跟中露出了圆润的脚后跟，在丝袜的包裹下晶莹剔透，完美无暇，光滑的质感纤毫毕现，令人想要握在手中细细把玩。

整个看去，张玉华绝对是一个九十几分的人间尤物，与成熟美艳的田慧简直不相上下，浑身每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，一眼便能激发起男人心中最原始的欲望！

王天明看得目不转睛，鸡巴都已经硬了！

张玉华等了许久也不见王天明有什么反应，低垂的视线很快注意到了他鼓起的裆部。

抬头看去，只见王天明目光灼热，正色眯眯的扫视着她的肉体，猥琐的目光不断游移在她高耸的巨乳与性感的美腿之间，内心的淫欲彰显无遗。张玉华心中一惊，本能的抬起了双手，一手捂着硕大的胸部，一手捂住了双腿间的缝隙。

王天明脸色一变，沉声道：“把手拿开！不然老子就让你去当鸡！”

望着王天明阴沉的神色，张玉华咬着红唇，泫然欲泣，现在王天明已经成为了她心中的阴影，她根本不敢反抗他的命令。随后她颤抖着挪开了白嫩的双手，将傲人的肉体展现了出来。

当张玉华移开双手时，王天明眼中淫光一闪，握住一只坚挺的巨乳便毫不客气的搓揉起来，狭长的小双眼绽放出一道火热的光芒。

“老师！你的奶子真的好大啊！别动！我草，好软，好有弹性！”

从第一次见到张玉华，王天明便对她的奶子垂涎欲滴，此时隔着衣服依旧能够感受到这对巨乳的质感。

柔软巨大，浑圆坚挺，并且充满了弹性，一只手连三分之一都无法掌握，仿佛注满水的大气球一样，玩起来过瘾极了！

感受着王天明粗暴的动作，张玉华浑身发颤，心中又羞又惧，无尽的屈辱与羞耻涌上心头，令她的眼眶逐渐泛起了泪花。当她知道自己走投无路时，她就预料到了这种结局，没有一个男人会不想占有她的身子…

王天明越摸越过瘾，小手抓住领口用力一扯，将其淫荡的勒在了巨乳之下。

只见张玉华穿着一件性感的半罩杯红色胸罩，两个奶子大的惊人，肥嫩饱满，高耸坚挺，光滑的肌肤如同刚剥壳的鸡蛋白嫩细滑，红色的蕾丝犹如花蕾般缠绕在雪白的乳肉上，将其点缀的格外惹火。

轻薄的布料包裹着丰硕的巨乳，挤出一道如天堑般深邃的沟壑，仅仅目测就有十几厘米的惊人厚度，紧致的仿佛连一张薄纸都难以插入！

而如此深厚的乳沟绝对是乳交的极品，王天明甚至都能想到，当大鸡巴被它夹住时有多么的滑腻动人，销魂蚀骨！

王天明看的双眼放光，欲念沸腾，一股灼热的暖流直冲小腹，大鸡巴如同听到了战争的号角一柱擎天，立即将裤子顶起了一个大大的帐篷。

下一秒王天明便迫不及待的抓了上去，感受着手中细腻的质感，忍不住连声惊叹道：“极品！真是极品！难怪私底下人家都叫你大奶牛，这奶子真的太炸了！”

“王天明…你…你放过我好不好…我不敢了…我再也不敢了…”

听着王天明下流的淫言，张玉华神色凄楚，眼眶泛泪，楚楚可怜的模样显得格外柔弱。她不敢反抗王天明，但也不想因此而被他奸淫玷污。

张玉华虽然毫无背景，可却不是什么随便的女人，如若不然她早与几个副校长发生了关系，何必因为教导主任的位置而苦心钻营？她不想出卖自己的身体，她有自己的骄傲和尊严，她想要靠自己的双手去争取。

但现在她才知道，在权力面前她什么也不是，只是一只任人宰割的小绵羊，能做的唯有祈求别人的怜悯！

“放过你？哈哈！”

王天明一边搓揉着巨乳，一边淫笑道：“你这样的肥肉到了我手里还想跑？如果刘小东不喜欢你或许我会放过你，但偏偏这个王八蛋喜欢你，那我就绝不能放你走！我发誓，他所有的东西老子都要抢过来！”

刘小东的举动已经彻底激怒了他，他不会再给刘小东任何脸面，他不仅要玩弄刘小东心爱的女人，还要将他的妈妈田慧给上了，并调教成自己的母狗，让他知道得罪自己是什么下场！

王天明眼中的恨意一闪而逝，对着张玉华厉声道：“你现在只有两个选择，一个是去做鸡，被千百个男人H！一个是做我的母狗，被我H！你自己选！”

“我…我…”张玉华惊恐的望着他，瞪大的瞳孔剧烈波动。

“这是你最后的机会，我只数三声，三声过后，老子就让你去做鸡！”

“三！”

“二！”

王天明根本不给她时间考虑，话音刚落便开始数了起来。他在制造一种压迫感，要趁张玉华还未反应过来时一举击破她的信念。

王天明冷冷的看着她，仿佛已经看到她成为自己母狗的淫荡模样。他要发泄心中的愤恨，要残酷的报复刘小东，要让他日思夜想的女神成为自己最卑贱的母狗！

急促的数字迅速减少，仿佛催命的音符缭绕在耳畔。巨大的压力层层压来，犹如滔天的海啸令人喘不过气。张玉华脸色苍白，惊恐至极，只是短短几秒便被汗水沾湿了后背！

想着可能以后会做一些低贱的工作，想起毫无保障的晚年生活，张玉华再也承受不住这种巨大的压力，羞耻而绝望的说道：“我做…做你的女人…做你的情妇…”

“贱货！”王天明一巴掌抽在她的脸上，狠狠的捏住她白嫩的脸蛋，厉声道：“老子的女人都是从母狗开始做起的，懂吗！？”

望着他狰狞可怕的神情，张玉华眼波颤抖，终于悲戚的哭了出来，泣声道：“呜呜呜…我做…呜呜…做你的…母狗…”

张玉华容颜绝美，身材火辣，不知有多少男人痴迷于她而无法自拔，可现在骄傲的她却沦落为了王天明的母狗。不能反抗，不敢拒绝，被厌恶的学生羞辱与玩弄，她的内心有多么的屈辱，又有多么的悲哀？

晶莹的眼泪不停流淌，犹如断线的珍珠簌簌坠落，最终摔在地上支离破碎。

看着她要死不活的样子，王天明不禁气从心来，抓着她的头发大喝道：“妈的！做老子的母狗难道还委屈你了？你知不知道有多少女人想做老子的母狗！贱货！”

王天明对着张玉华怒声大骂，抓住她的胸罩粗暴的向下拉扯。只见那丰硕的肉乳如两只大白兔欢快的蹦了出来，狠狠的在空中荡了两下才平息下来，惊人的弹性晃得王天明眼睛都花了。

仔细看去，那肥美的乳房高耸坚挺，褐色的乳晕只有硬币大小，如一朵艳丽的鲜花簇拥着娇嫩的乳头。它骄傲的屹立在雪峰之巅，犹如寒冬时绽放的冬梅幽幽一点，又好似两颗鲜嫩的葡萄可口多汁，引诱着男人前来采摘品尝。

更惊人的是，如此巨大的双乳却没有多少下垂，在衣领的托举下高高的耸立在胸前，仿佛晶莹的钟乳唯美动人，看了就想抓在手中尽情的蹂躏！

王天明看的心痒难耐，两只小手迫不及待的抓了上去。

滑腻的质感从手掌上传来，王天明只觉这奶子摸起来比之前更加舒服。触手间柔软嫩滑，宛如最上等的丝绸滑不溜手，惊人的弹性只是稍稍用力便陷了进去，美妙的简直无与伦比！

“我艹！这大奶子又软又滑！像他妈果冻一样！”王天明惊喜的连声惊叹，灼热的目光死死的盯着眼前诱人的巨乳，口水都快流出来了。

王天明肆无忌惮的搓揉着，用两只不到乳房三分之一的小手用力的蹂躏着这对极品巨乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去。滑腻的乳肉受到挤压从指缝间流溢出来，犹如雪白的面团变幻着各种淫荡的形状。

“呜呜…呜呜呜…”被王天明肆意的玩弄，无尽的屈辱再次涌了上来，张玉华悲戚的哽咽流泪，内心中充满了无助与恐惧。

“怎么？哭什么？被老子弄的不舒服？老子这就来让你舒服！”

看着她梨花带雨的脸庞，王天明不仅没有丝毫怜悯，反而激起了他淫虐的欲望。他用力的抓捏着，一团团滑腻的乳肉从手指中剧烈变形，巨大的力道似乎要将张玉华的奶子捏爆！

“啊~！”

狂暴的力道骤然袭来，张玉华疼的大叫一声，眼泪都疼的止住了！

王天明脸上露出一丝淫邪的笑容，手上的力道再次加大了几分，捏住娇嫩的乳头来回挤压，并向两边用力的旋转扭动！

“好疼…好疼啊！快放手！”

最娇嫩的地方被手指揪着大力扭动，张玉华疼的浑身发抖，声音不停的打着冷颤。她的心中惊恐不已，脑中唯有一个念头――这是个变态，绝对是个变态！

“你放开我！放开我！”

想到那个可能，张玉华激烈的挣扎着想要逃离，但王天明的反应更快，双手抱住她猛力一甩，将比他高了近三十公分的张玉华甩到了沙发上。

还未等她回过神来，那矮小的身影便狠狠的扑了上去，雪白的双乳再次被王天明紧紧的握在了手中。

“放开我！你这个变态！”张玉华剧烈挣扎着，俏脸上满是惊恐与绝望。

王天明怒气上涌，一巴掌狠狠的抽在张玉华脸上，怒声道：“贱货！你现在是老子的母狗，老子想怎么玩就怎么玩，你再动一下老子不抽死你！”

看着他狰狞可怖的神情，张玉华下意识的停止了挣扎，流着泪哀求道：“你…呜呜…你轻…轻一点好吗…我不…不反抗了…你别打我…”

王天明捏着她白嫩的俏脸，淫笑道：“那要看你的表现了，先叫声主人听听！”

王天明不是变态，他只是喜欢调教女人，弄疼张玉华是他故意的举动，让对方以为他有特殊癖好，只有这样张玉华才会惧怕他，对他提出的要求才会心甘情愿的接受。这是一种心理战术，也是一种玩弄女人的手段！

“主…主人…”张玉华恐惧而羞耻的看着他，但还是如王天明所料叫了出来。

王天明脸上的笑容更甚，继续问道：“你现在是主人的什么？”

“我是…我是主人的…小母狗…”

“哈哈哈！”

听着张玉华羞涩而下流的自称，王天明只觉一阵说不出的快意，那是一种仇恨得到宣泄的快感，也是征服一个绝色尤物的成就感。

“刘小东，你深爱的女人现在成为了我的母狗，她亲口说的！不知道你现在是什么表情啊，哈哈哈！”

王天明笑的得意至极，随后他温柔的抚摸着张玉华脸上的巴掌印，淫笑道：“小母狗真乖，主人现在就给你奖励，对你温柔一点！”

王天明俯下身子，双手抓着坚挺的巨乳粗暴的玩弄。紧接着一股湿热的气息迅速传来，张玉华只觉娇嫩的乳头进入到了一个湿热的空间里，湿滑的舌尖缠绕而来，沿着敏感的乳头来回转动。

张玉华原本以为他又要折磨自己的乳头，但奇怪的是王天明的动作虽然粗暴，可他的舌头却分外温柔。它轻柔的舔弄着，一会顺时针绕动，一会逆时针刮弄，配合着小手激烈的搓揉，竟然感觉说不出的舒服。

张玉华低头看去，只见王天明正闭着眼陶醉的吮吸着她的乳头，十根手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状。

张玉华从未体验过这种粗暴与轻柔的结合，渐渐的那种快感越来越强，阵阵酥麻的快感刺激着她的乳尖，令她的身躯不禁开始微微颤抖。

察觉到张玉华的状态，王天明心中暗笑不已，拿出了玩弄女人的熟练技巧，一会用湿滑的舌尖拨动着乳头，一会绕着乳尖快速打转，一会又将其深深的顶进乳肉来回碾压。双手的力度逐渐加大，抓捏搓揉，肆意玩弄，尽情享受着它嫩滑的质感与惊人的弹性。

随后王天明又将两只巨乳向着中间挤压，诱人的乳沟顿时变得更加深邃，两座巍峨的峰峦仿佛连成了一体，娇嫩的蓓蕾紧紧的贴在一起，犹如两粒鲜嫩的樱桃令人垂涎欲滴。

看着眼前勾人的巨乳，王天明兴奋的双眼放光，张开小嘴就将两颗乳头一起含了进去！

“嗯啊…”张玉华眉头紧蹙，浑身一颤，下意识的抱住了王天明瘦小的身躯，性感的红唇微微开启，吐出了一声销魂蚀骨的呻吟。

那湿滑的舌尖来回翻卷，轻柔而富有技巧的刺激着敏感的乳头，而且是两只乳头被一起舔弄，获得的快感顿时更为强烈，似乎变为了之前的两倍。

张玉华何时体验过这种刺激，胸部情难自禁的挺了两下，酥麻的快感阵阵袭来，犹如细小的电流痹着她敏感的神经，令她丰满的娇躯轻微颤动。

王天明抬起头，淫声道：“骚货，这么快就感到舒服了？”

“我…”张玉华弱弱的看着他，羞的说不出话来。她也没想到自己竟然这么快就舒服的呻吟了起来，仿佛对他下流的举动毫无抗拒。

“哈哈，这么敏感的身体，是不是你绿帽老公很久没碰你了啊？”

王天明经验何其丰富，一眼便察觉到了张玉华的肉体十分敏感，对这种常规操作竟然有着如此大的反应，一看就是久旷多时的人妻，她绿帽老公肯定满足不了她。说完王天明的手指来到她勃起的乳尖，快速的撩拨起来。

“嗯唔…”张玉华犹如被电流击中，立即忍不住颤动起来！

王天明猜的没错，她早已对丈夫毫无感情，觉得他碌碌无为，毫无上进，看了就心烦意乱，更不要说与之做爱了，两人现在已经分房了好几年。

见张玉华没有回应，王天明的神色冷了下来，呵斥道：“贱货，快说！不要惹主人生气！”

“我…我和老公有几年…没做过了…”张玉华羞红着脸，声音低的有若蚊鸣，说完她的俏脸因羞涩变得愈加红润，娇媚的模样看起来美艳至极。

什么！？王天明想过她老公可能满足不了她，因为张玉华的面相就是性欲旺盛的女人，但他没想到却是这个原因！

此时王天明的眼珠子都快瞪出来了，不可置信的惊声道：“难道你老公是阳痿？放着你这样的极品尤物不H，自己撸管当和尚？他脑子是不是被门夹了，还是脑壳有坑！？”

“噗嗤！”看着他夸张的表情和搞笑的话语，张玉华不知怎么的忍不住笑了出来，心里不由感到一阵骄傲，因为王天明终于承认她漂亮了！

这段时间王天明不停的羞辱她，没有一点怜香惜玉，仿佛对她的美貌视而不见，这让张玉华不禁开始怀疑自己的魅力。

平日里的她是何其骄傲？对男人的赞美之言没有丝毫感觉，现在被无视后再次听到，她却感到有些欣喜，女人的矛盾和犯贱在她身上体现的淋漓尽致。

王天明玩弄着肥美的巨乳，淫笑道：“你放心，我可不是你那傻逼老公，对于你这样的极品母狗，主人一定每天都将大鸡巴泡在你的骚吕铮好好的H个过瘾！”

知道张玉华的情况后王天明欣喜不已，这种久旷的人妻不发情还好，只要发起情来就骚的惊天动地，没有几次高潮根本停不下来，今天一定要好好的享受她淫熟的肉体，H个过瘾！

“王天…额…主人…只要你…你不虐待我…我愿意…侍候你…”

张玉华羞涩而屈辱地望着他，脸蛋红的似要滴出血来。在认清了事实后，她已经认命了，不能反抗，无法挣扎，那还不如闭上眼睛享受。

“哈哈哈！只要你乖乖的听话，主人又怎么会虐待你呢？”

王天明拍着张玉华的脸蛋，淫声道：“骚母狗，今天是第一次，主人破例让你尝尝甜头，让你感受下主人的厉害，以后可就是你来侍候主人了！”

说完王天明淫淫一笑，伸出湿滑的舌头舔了一下娇嫩的乳头，张玉华立即微微一颤绷紧了神经，敏感的体质展露无遗。之后王天明便激烈的舔弄起来，一时间舌尖飞舞，滋滋作响，舔得张玉华的乳头一片湿滑。

“嗯哦…”张玉华的身子再一次绷紧，双手下意识的抱住了王天明。

随着时间的流逝，绝美的快感源源不绝的传递过来，体内压抑的欲望也开始急速膨胀，张玉华情不自禁的将他的脑袋压在自己的乳房上，挺动着高耸的巨乳迎合着他淫荡的舔弄。

活了这么多年，她真的从未体验过两只乳头被一起舔弄的感觉，那奇妙的感觉酥麻透骨，仿佛细小的电流传遍了全身，特别是当柔软的舌尖在乳头间穿梭滑动时，美妙的酥麻感就更强烈了，像吃了春药一样浑身发热，完全控制不住身体的躁动。

感觉到张玉华的状态，王天明舔吻的愈加激烈，湿滑的舌尖在蓓蕾上快速滑动，一会绕着它们轻柔的打转，一会在乳头间来回穿梭，将张玉华的身子挑逗的愈加敏感。

“嗯唔…嗯哦…”

张玉华俏脸嫣红，神情愉悦，胳膊紧紧的抱着王天明，微张着红唇发出一声舒服的呻吟，雪白的胳膊上甚至泛起了一层鸡皮疙瘩。

王天明吐出湿淋淋的乳头，淫声道：“骚母狗，有这么舒服吗？叫的这么淫荡，真是个骚货，听的主人兴奋死了！”

“不…不是的…嗯啊…”

淫辱的话语传来，张玉华下意识的想要开口辩驳，但话未说完就再次呻吟出声，因为两只敏感的乳头已经被王天明用力的捏在了手中。

强烈的羞耻感涌上心头，张玉华只觉自己是如此的淫荡，被自己讨厌的学生强迫还感到了强烈的快感，甚至下流的抱住了他的身子。

知道张玉华开始春情荡漾，王天明继续刺激着她发情的肉体，拉住娇嫩的乳头淫荡的甩动起来。只见雪白的大奶四处激荡，在胸前画出耀眼的乳浪，淫靡的骚肉配上张玉华愉悦的神情，让画面看起来极为淫荡。

“嗯唔…啊嗯…”

酥麻的快感连绵而来，张玉华羞涩的捂住了自己的小嘴。垂眼看去，只见自己的乳房在王天明的玩弄下来回甩动，荡漾出阵阵雪白的浪花，淫荡的画面看得张玉华内心激荡，羞耻欲死。

眼前的乳浪是如此的下流，可身体的快感又是如此强烈，从乳头扩散到乳房，从乳房扩散至全身，如激荡的潮水刺激着她全身的神经，令她完全抵挡不住快感的侵袭。

“不…不要这样…啊…太淫荡了…”

想着自己作为高高在上的老师却被学生下流的玩弄，张玉华内心中满是羞耻，美艳的脸颊一片羞红，但迷离的媚眼却闪烁着炙热与渴望的光芒。

王天明兴奋的看着跳动的巨乳，淫笑道：“确实很淫荡啊，母狗的奶子像风车一样的甩动，晃的我眼睛都花了，是不是很刺激？要不要主人再激烈一点啊?”

王天明早已洞悉了张玉华的欲望，这种寂寞人妻表面上矜持羞涩，可只要点燃了她内心的欲火，无论什么下流的举动都不会拒绝，只会用嘴巴嚷嚷罢了。王天明玩过的女人多了，怎么会不知道她们的心理？

随后王天明不等她回应，捏着乳头更加激烈的甩动起来，而张玉华也如被操控的木偶随之大叫出声，骚浪的姿态比之前更加激动。

“啊嗯…嗯唔…”

张玉华柳眉舒展，呻吟出声，这么多年她何时经历过这种下流的玩法，以往与丈夫做爱都是规规矩矩，而且她的乳房原本就异于常人，比大多数女人都要敏感，此时被这样淫荡的玩弄，竟然感到一种说不出的刺激与快感。

没多久她的呼吸就变得急促起来，美艳的脸蛋红彤彤的，身体滚烫的犹如烈火灼烧，特别是下体的蜜穴里传来阵阵难耐的空虚与瘙痒，羞人的蜜汁流淌而出，很快浸湿了她的丝袜与内裤。

感应到张玉华兴奋的状态，王天明的小手迅速下滑，向着她的丝袜美腿摸去，指尖灵活的扣弄，手掌轻柔的抚摸，并不时变幻着爱抚的方位，如灵活的小蛇游荡在滑腻的丝腿上，滑动出一道道轻盈的轨迹。

王天明的经验无比丰富，力道拿捏的恰到好处，这种淫荡的爱抚既可以让女人感到酥麻的快感，也能让女人感到无比的瘙痒，迅速勾起女人的情欲，让发情的女人愈加动情。

“嗯唔…嗯啊…好痒…好痒嗯…”

此时的张玉华便是如此，被摸的又痒又麻，漂亮的柳眉紧紧的蹙在一起，原本敏感的身子被刺激的更加不堪。丰满的肉体难耐的扭动着，两条丝袜美腿淫荡的相互摩擦，从丝袜的缝隙中发出嘶嘶嘶淫靡的声响。

张玉华想要缓解下体的瘙痒，可这样的举动无异于望梅止渴，火上浇油，不仅没能得到什么缓解，反而让下体变得愈加难受。

王天明满脸淫邪，知道火候差不多了，游动的小手猛然向上一滑，摸上了她敏感瘙痒的丝袜骚隆

“嗯~哦！”

张玉华的脑袋骤然后仰，丰满的身子如被电流击中，性感的美腿一下死死的夹住了他的小手，高昂的呻吟诱人至极，带着酥麻销魂的浓浓颤音，仿佛真的穿过皮肉钻进了人的骨头里。

“骚母狗…你的声音太销魂了！”

王天明听的胸口发麻，沸腾的热血直冲脑际，鸡巴在裤裆里狠狠的跳了一下。随后王天明的小手快速活动起来，上下左右，来回滑动，轻盈的搓揉着张玉华蜜汁潺潺的骚隆

在王天明的挑逗下，张玉华的肉穴早已洪水泛滥，不仅内裤湿淋淋的一片滑腻，丝袜也湿的一塌糊涂，呈现出一块淫靡的湿痕。

“嗯啊…啊哦…小穴好…好舒服…嗯哦…”

美妙的快感从下体传来，张玉华的呻吟再次高昂了几分。那柔软的指尖不停的摩擦着，时而旋转搓揉，时而上下抠弄，带来说不出的酥麻与瘙痒，每一下都似乎撩到了她的痒处。

丰满的肉体随着手指的动作来回起伏，犹如水蛇一般蠕动扭动，丰腴的丝袜大腿激动的分开又夹紧，夹紧又分开，肥美的丝臀淫荡的向上挺动，下流的迎合着手指的玩弄，追寻着令人迷醉的绝美快感。

此时的她已经渐渐沉溺在了无边的愉悦之中！

“骚母狗，看来你真的寂寞很久了，这蜜汁跟自来水一样的流！”感觉到张玉华泛滥的下体，王天明也快要控制不住体内的欲望了。

垂眼看去，只见她玉体横陈，衣衫半解，领口和红色的胸罩淫荡的勒在胸下，裸露出一对高耸挺拔的巨乳。褐色的乳晕因发情而微微扩散，拥簇着早已勃起的暗红色乳头，纤细的腰肢与肉丝巨臀形成一道惹火至极的S型曲线，将那淫熟的身材展现的淋漓尽致。

连衣裙的裙摆被淫荡的撩在胯间，性感的红色内裤包裹着张玉华诱人的下体。透过略微透明的蕾丝看去，隐约可见里面漆黑茂密的阴毛。内裤的裆部紧紧的勒着阴户，勾勒出一个饱满丰隆的鲍鱼形状。

两条修长的美腿曲线柔和，泛着一层滑腻淫靡的光泽，极具肉感的大腿骚肉被丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄一层，不仅看起来更加透明，也比其它地方更诱人。

王天明直看的口干舌燥，欲火狂燃，大鸡巴硬的快要爆炸了！

眼前的女人是如此的性感，绝对是世所罕见的人间尤物，不仅是她绝美的容颜，还有那异常炸裂的淫肉肉体，每一个部位都散发着令人情欲勃发的诱惑力！

此时那丝袜骚腿淫荡的摩擦着，配合着性感的高跟说不出的撩人魅惑，滑腻的光泽点缀在充满肉感的大腿上，看了就想将这对骚腿抗在肩上狠狠的H弄！

王天明站起身子快速脱掉裤子，分开张玉华的美腿命令道：“贱母狗！抱住自己的骚腿，屁股给主人抬高一点！”

欲火高涨的张玉华早已情难自禁，听到命令后乖乖的抱住了自己的腿弯，两条滑腻的丝袜美腿呈淫荡的M形大大的分开，将羞人的裆部完全暴露在了王天明的视线之下。

只见那略微透明的红色蕾丝清晰可见，紧紧的包裹着张玉华肥美丰隆的阴户，漆黑的阴毛在布料中朦胧似幻，一块淫靡的湿痕印现在内裤底部，渗透出一大块深色的湿痕，似在无声的引诱着男人前来奸淫H弄！

看着眼前如水蜜桃般肥美的骚拢王天明兴奋的双目放光，撕开张玉华裆部的丝袜便将内裤勒在了一边。随后王天明握着二十厘米的大鸡巴顶在娇嫩的骚律希用鹅蛋般的龟头上下左右激烈的摩擦着饱满的阴唇。

滑腻的蜜汁滋滋作响，刺激着彼此高涨的欲望。每当大龟头顶在骚律鲜保娇嫩的阴唇都会在淫水的滋润下饥渴的张开，犹如一张贪吃的小嘴似要将粗黑的鸡巴一口吞没。

王天明摩擦着张玉华的骚拢淫声问道：“骚母狗，想不想要啊？”

“嗯啊…给我…给我哦…”

感受到鸡巴的火热与粗壮，欲火焚身的张玉华难掩激动之色，急躁的挺动着丝臀想要将滚烫的鸡巴纳入到空虚的肉穴里。

“骚母狗，想要什么啊？”王天明淫淫一笑，强忍住想要暴H的欲望耐心的挑逗着，腰肢微微用力将大龟头挤了进去，随后又快速的抽离出来，继续摩擦着湿润的蜜穴。

“嗯~啊！插进来！用你的大肉棒…插进来！”

一闪即逝的充实犹如打开了潘多拉魔盒，张玉华立即激动的大声呻吟，艳丽的脸庞赤红一红，浑身的血液灼热燃烧，什么矜持与羞耻都抛在了脑后，如一只发情的母狗渴望着粗长坚挺的大肉棒。

“啪！”

“贱货！要说自己是母狗！要叫我主人！”

王天明不满的呵斥一声，二十厘米的大鸡巴重重的抽在了她的骚律希激起一道淫靡的水声！他现在是没有时间调教她，如果是他以前的女人早就一巴掌扇了过去！

“嗯哦…”

滚烫的鸡巴抽在她的骚律希张玉华不仅没有感到丝毫疼痛，反而传来了一股说不出的刺激与爽快。张玉华心中羞耻，被抽的浑身一颤，骚吕镉加火热，犹如千百只蚂蚁在里面蠕动一般瘙痒难耐。

“主人…用你的大肉棒…插进…母狗的…嗯啊！”

“啪！”

“骚母狗！”王天明又是一鸡巴抽上去，纠正着她的错误道：“要说主人的是大鸡巴！说自己是下贱的骚拢　

“嗯啊…是…是！母狗好难受…想要主人的大鸡巴…插进母狗下贱的…”

“啪！”

“要说H！要求着主人H！妈的，你真是笨的可以！”

一时间王天明的肉棒上下挥舞，不停的抽打着淫水潺潺的骚拢教育着她作为母狗最基本的常用话语。发情的张玉华被大鸡巴抽的畅快连连，淫水飞溅，尽管心里羞耻的一塌糊涂，但却莫名的感到了一种被男人淫虐侮辱的下流快感。

随着时间的流逝，张玉华身躯滚烫，肌肤嫣红，下体的骚略嚼丛窖鳎一直得不到满足的她疯狂的挺动着丝袜巨臀，不断发出骚浪的哀求，如一只发情的母兽不顾一切的想要得到肉棒的安慰，什么羞耻与矜持都被抛在了脑后。

“主人…嗯唔…母狗的骚潞醚鳌好难受…求求主人…用大鸡巴享受母狗…下贱淫荡的骚隆”

几分钟之后，张玉华终于学会了作为母狗应该说的话。此时的她理智全失，蜜汁横流，阴道里每一寸嫩肉都在发出饥渴的信号，压抑了好几年的欲望终于完全觉醒过来！

“骚货！看看你这下贱的姿态，大屁股都快挺上天了！主人现在就好好的H你这淫贱的骚拢　

王天明十分满意张玉华的状态，那肥美的丝臀一个劲的挺动着，淫荡的犹如下贱的妓女，说完王天明握着大鸡巴顶开她娇嫩的阴唇，腰肢用力一挺便狠狠的H了进去！

只听“滋”的一道声响，粗黑的鸡巴应声而入，一股清晰可见的蜜汁顿时从骚吕锷了出来，随后又迅速的消失不见。

“嗯~啊！”随着大鸡巴的进入，两人同时发出了满足的呻吟。

王天明舒服的浑身一颤，只觉张玉华的骚抡媸羌品，柔软紧窄，肥美多汁，鸡巴刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，再加上多的吓人的淫水，大鸡巴如同泡在柔软多汁的温泉里，舒服的他浑身的毛孔都张了开来。

张玉华同样爽的如痴如醉，体内的大鸡巴是那么火热，那么坚挺，粗壮的棒身将空虚的骚绿畹妹挥幸凰靠障丁Ｋ洞笥辛Φ墓晖犯是顶到了骚律畲Γ引来一阵强烈的酥麻。电流般的快感以花心为中心迅速扩散开去，让她舒服的仿佛飞上了云端。

“我艹！这骚隆太销魂了！”

王天明兴奋的大叫一声，抓住她柔软的腰肢再次用力一挺，黝黑的鸡巴顿时穿过层层紧窄的褶皱消失在了肉穴深处！

“啊！太…太大了…”

大鸡巴粗暴的全根没入，空虚的肉穴终于得到了最大的满足。张玉华不由自主的夹紧了双腿，骚吕镆徽笄苛Φ娜涠，紧紧包裹住了体内硕大的肉棒，似乎怕它会突然离去。

王天明缓缓抽动着鸡巴，细细品尝着下体的感受。发现这骚虏唤鋈崛斫粽，而且淫水特别的多，泡在里面滑腻腻的舒服至极。随后他抽插了几次再次有了惊喜的发现，感觉张玉华的蜜穴前宽后窄，越深越紧，仿佛一个看不见的漏洞一样。

要知道男人敏感的部位基本都在鸡巴上，而鸡巴最敏感的部位又在龟头四周，而她的骚滤坪蹙褪俏了男人设计的，插得越深、夹得越紧，当他的鸡巴顶到最深处时，王天明感觉鸡巴都快动不了了，强烈的压迫感死死的挤压着龟头，刺激得他舒服的似要上天！

我艹！这骚乱蔡极品了吧！

王天明激动的欣喜若狂，提起大鸡巴一下下抽动着，每次都将鸡巴完全抽离出来，随后又整根H进漏斗般的骚吕铮享受着从头到尾都被紧紧包裹的快感。

“啊哦…啊…主人…你这样H…母狗好难受…又好舒服…”

张玉华从未有过这种H绿逖椋每当大鸡巴整根进入时，她都感到十分的充实，而当鸡巴全部抽离时，又感到一阵强烈的空虚难受，渴望着大鸡巴再一次用力的全根没入。

王天明挺动着腰肢淫声道：“骚母狗！很刺激吧！是不是越来越想要主人H了？”

经验丰富的王天明怎会不知道她的心理，这种H法就是为了勾起女人的瘙痒感，在难受与舒服之间忘我徘徊，最后引爆出强烈的欲望，变成一个渴望大鸡巴激烈奸淫的骚履腹罚

仔细看去，只见水淋淋的骚乱换岜击詈诘拇蠹Π屯耆撑开，一会又紧紧的闭合在一起。更淫荡的是，每一次H入都会发出一道“滋滋”的声响，如同一张贪吃的小嘴正一口口吃着粗壮的黑香肠，画面看上去既淫荡又诱人。

随着时间的流逝，张玉华的下体越来越难受，再也感受不到多少快感，只剩下无尽的瘙痒与难耐的空虚。

她俏脸赤红，满脸春情，睁着迷离的媚眼渴望的望着王天明，性感的丝臀一个劲的向上迎合着肉棒的H入，急切的渴望大鸡巴能够狠狠的奸淫H弄。

“主人…嗯哦…不要再逗母狗了…母狗好难受…求求主人用力的H母狗…”

看着张玉华淫贱的姿态，王天明心中涌起一股强烈的征服感，淫声道：“骚母狗，想要主人怎么H你啊？”

“母狗…想要主人的大鸡巴…狠狠的H母狗…嗯哦…母狗真的受不了了…”

张玉华是真的受不了了，全身灼热如火，下体空虚寂寞，汩汩的蜜汁如小溪般潺潺流淌，屁股上的丝袜已经浸湿了一大块，已然进入了欲火焚身的状态。

“哈哈！母狗真乖，主人这就好好的奖励你…给你主人的大鸡巴！”当最后一个字说完时，王天明眼中爆射出淫欲的光芒，瘦弱的腰肢猛然下压，结实的腹部狠狠的撞在了她丰腴的胯下！

“啪！”

“嗯啊~”

一声沉闷的撞击，一声淫荡的呻吟，粗黑的大鸡巴霎时间一插到底！

张玉华闭着双眼兴奋的大叫一声，全身都在剧烈的抽搐。这一下二十厘米的大鸡巴全部进入了体内，如一把锋利的宝剑直插心窝，硕大的龟头穿过层层褶皱狠狠的顶在敏感的子宫上，激起了一抹令人飘飘欲仙的超爽电流。

张玉华立即绷紧了神经，双手紧紧的抱住王天明，整个骚略诘缌鞯囊爆下强力的痉挛收缩，死死的夹住了体内粗壮火热的大鸡巴。

“好…好大…嗯啊…母狗的骚隆被填满了…”

感受着骚虑苛Φ奈吮，王天明长长的吐出一口浊气，趴在她丰满的肉体上狠狠的H动起来。那结实的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力H弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆H着张玉华肥美多汁的骚拢响亮的撞击声随之响起，如同战争的号角激励人心！

大鸡巴终于开始了激烈的H弄，早已饥渴难耐的张玉华如获新生，如八爪鱼一般抱住了他瘦弱的身躯，“嗯啊…啊…主人…母狗好舒服…大鸡巴…顶的好深…啊…太激烈了…”

她媚眼紧闭，柳眉舒展，张着性感的红唇发出销魂的呻吟，美艳的脸颊上满是愉悦的满足和深深的陶醉，两条丰腴的肉丝美腿紧紧的夹着王天明单薄的后背，随着鸡巴猛烈的抽插激烈颤抖。

享受着骚吕锵魂的快感，王天明同样舒服的连连喘息，大鸡巴长驱直入，直捣黄龙，在湿滑的骚吕锍┛斓淖鲎呕钊运动。

远远看去，只见一道瘦小的身躯趴在高大肥美的肉体上，双手握着比他手掌大了三倍不止的超大巨乳，瘦小的屁股猛烈挺动，奸淫着比他屁股大了两倍有余的肥美肉臀。

女人神情陶醉，忘我呻吟，丰腴的丝袜大腿交叠在一起，夹着男孩与她大腿差不多粗细的腰肢，丰满的肉体如同一块雪白肥美的软垫。五公分的鞋跟斜指天花，来回耸动，配上滑腻的丝袜美腿说不出的性感诱人。

两人结合的下体处，一根异常粗壮的大鸡巴猛烈奸淫着发出“滋滋滋”淫荡的声响。两片娇嫩的阴唇被大鸡巴H得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的丝袜完全浸湿，呈现出一大块深色的湿痕。

黝黑的鸡巴油光可鉴，与粉嫩的骚滦纬汕苛业难丈对比，刺激的画面看起来格外淫靡。此时它激烈的耸动着，狠抽猛插，激烈抽送，每一下都将二十厘米的大鸡巴全根没入，每一下都发出一道沉闷有力的肉体撞击，将女人肥美的丝袜屁股狠狠的砸进柔软的沙发里！

“嗯啊！骚母狗！你这骚旅H起来太舒服了！又滑又紧！真他妈爽！”

王天明的腰肢毫不停息，一边畅快的大力奸淫，一边发出兴奋的呻吟，大鸡巴在淫水的滋润下淫光闪闪，不仅抽插起来畅快淋漓，带来的快感也无与伦比。

“骚母狗！说，主人的大鸡巴H的你爽不爽！”

“爽…嗯啊…好爽…”

狂野的快感一波波袭来，犹如惊涛骇浪，层层激涌，张玉华的大脑一阵晕眩，情不自禁的大声叫喊道：“主人的鸡巴好粗…好大…嗯啊…H的母狗爽…爽死了…啊…骚乱被大鸡巴…H化了…嗯唔…”

张玉华的声音原本就柔媚动人，此时发自内心的呻吟更显骚媚。王天明听得浑身发麻，激情澎湃，大鸡巴在叫床的刺激下更加坚硬，抽插的动作也愈加狂野，一个劲的暴H着水淋淋的销魂骚隆

“骚母狗，大声告诉主人！和刘小东比起来，谁H的你爽？”

张玉华被H的快感如潮，陶醉的呻吟道：“主人…啊嗯…他没有H过母狗…母狗和他…连嘴都没有亲过…”

“哈哈哈！”

听到张玉华的话，一股强烈的快感从心头泛起，王天明忍不住畅快的大笑起来。刘小东这个傻逼，到现在连张玉华的嘴都没有亲过，还有比这更好笑的笑话吗？哈哈哈！

王天明一边大力H动，一边神色狰狞的大叫道：“刘小东，老子让你阴我！让你阴我！老子以后每天都要H你心爱的女神，给你戴绿帽子！哈哈！我H！H死你这个骚拢　

心中的恨意与快感猛然爆发，王天明兴奋欲狂，欲望高炽，他一把抓住张玉华的丝袜美腿向下压去，让她的大屁股更加高耸的挺在半空。

随后王天明挪动双脚，蹲出马步的姿势骑在她超大的巨臀上，用黝黑的大鸡巴一下下拼命的大力砸弄，尽情的奸淫着张玉华销魂蚀骨的骚拢

只见那粗壮的鸡巴在鲜嫩的蜜穴中畅快抽插，巨大的力道将两片娇嫩的阴唇H的翻卷不止，黝黑的鸡巴上淫光闪闪，粉嫩的骚旅壑横流，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起不断发出激烈的声响，在自然的光线下泛着淫靡而耀眼的光亮。

“啊…啊嗯…大鸡巴…好深…太深了…到母狗的子宫里了…”张玉华神情亢奋，忘情呻吟，被王天明H的欲仙欲死，如痴如醉。

那滚烫的鸡巴是如此粗长，每一次都能轻易的顶到骚律畲Γ如鹅蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着里面瘙痒的嫩肉，带来阵阵无与伦比的销魂刺激。

特别是当它猛烈的顶进子宫里时，更会激荡出一抹超爽的酥麻电流，随后犹如飞驰的利箭四处激射，刺激着她全身的每一根神经。丈夫的鸡巴与他比起来简直不值一提，这大鸡巴H得真的太舒服了！

“主人…好主人…嗯啊…母狗不行了…你太厉害了…触…触电了哦…”

张玉华沉浸在狂野的性爱中仿佛忘记了一切，毫无廉耻的叫喊着内心的感受，雪白的巨乳在猛烈的撞击中激烈耸动，荡漾出一圈圈淫靡的乳浪，骚吕锏囊水汩汩流淌，被飞快进出的鸡巴H的滋滋作响，蜜汁飞溅。

巨大的快感连绵不绝的席卷而来，张玉华只觉身子越来越热，酥麻的快感越来越强，犹如惊涛骇浪，层层翻涌。活了这么多年她从未体验过如此激情而野性的性爱，整个身子都仿佛飞在了云端，爽得飘飘欲仙，神魂颠倒！

“骚母狗！大声说，你的骚率撬的，是给刘小东H，还是给主人H！”王天明兴奋的双目通红，对着张玉华问着淫荡而下流的问题。

两只小手抓住跳动的巨乳大力抓捏，结实而瘦弱的腰肢猛然下沉，狠狠的将大鸡巴顶进了张玉华的子宫中。随后坐在她如软垫般舒适的丝袜肥臀上，激烈的旋转扭动，用大鸡巴肆意搅动着她湿淋淋的肥嫩骚拢

“啊！啊…母狗…母狗给主人H…嗯啊…母狗的骚隆只给主人H…”

被H得欲仙欲死的张玉华神情陶醉，如痴如狂。此时大鸡巴全部H进了她的子宫中，粗壮的肉棒塞满了整个瘙痒的阴道。它激烈的旋转着，狠狠的顶摩着深处的软肉，引来阵阵无法言喻的强烈快感。

“骚货！告诉主人，你是不是下贱的母狗？”听着张玉华骚浪的叫喊，王天明兽血沸腾，欲火高炽，坚硬的鸡巴愈加激烈的搅动起来，发出道道淫靡而激烈的水声。

张玉华已经被摧残的理智全失，脑子里只剩下了无与伦比的绝美快感。骚吕镆水潺潺，不停痉挛，一波连着一波仿似永无止境，被大鸡巴顶得畅快淋漓，如登仙境！

“是…嗯啊…我是母狗…是主人下贱的骚母狗…”

“贱母狗！以后还要不要主人H！”

“要…嗯啊…母狗要给主人H…母狗每天都给主人的…大鸡巴H…嗯啊…主人的鸡巴好大…好粗…顶住那里…顶住母狗的那里！嗯啊！好爽…太刺激了…母狗要…升…升天了！”

“嗯~啊！ ”

下流的对白是如此淫荡，犹如狂风骤雨冲击着狂乱的神经，强烈的刺激终于在巨大的快感下达到了爆发的顶点！

张玉华紧闭着媚眼大叫一声，丰满的肉体骤然紧绷，紧接着身子便如抽风般剧烈颤抖。无尽的快感犹如山崩地裂，轰然震动；欲望如同火山爆发，岩浆喷涌，一股无与伦比的能量在子宫里猛然爆开，转眼就将她炸得魂飞太虚，灰飞烟灭！

“嗯~啊！”

疯狂的快感持续爆炸，张玉华张着性感的红唇又是一声销魂的浪叫，灼热的阴精有如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着两人的结合处激烈的冲刷飞溅，宛如银河瀑布一般宏伟壮观，到处都是飞洒的淫液！

她潮吹了！

“我草！”

王天明蓦然一惊，抽出大鸡巴惊愕的望着张玉华抖动的身子。眼前蔚为壮观的景象说不出的淫荡，喷射的水流不仅打湿了自己的身体，沙发上也到处是她晶莹的水渍，一股淫糜的味道迅速传来，在空气中快速弥漫开去。

“你这个骚拢【谷换故浅贝档奶逯剩。俊

潮吹是女人高潮时附带的喷水现象，但并不是每个女人都能达到。除了极度强烈的性高潮之外，还需要具备潮吹的体质，大多数女人终其一生都不能产生潮吹。而王天明玩过的女人中仅仅只有一人具备潮吹的体质，真的可谓十分罕见！

王天明震惊过后便感到无尽的欣喜，这张玉华简直就是天生的性奴，不仅乳房十分敏感可以做淫乳调教，体内也貌似有着受虐的心理，抽她巴掌和粗暴的玩弄都显得十分享受，再加上这淫荡的潮吹现象，简直是极品中的极品，母狗中母狗！只要调教好了之后，这女人绝对是男人的完美尤物！

我艹！真是捡到宝了！

王天明双目血红，兴奋若狂，看着抽搐抖动的张玉华大声喝道：“骚母狗，别他妈装死，给主人站起来把大屁股撅高了！”

得到高潮的张玉华对王天明竟然有了一丝迷恋，十分乖巧的站了起来，双手撑着沙发高高的撅起了肥美的丝臀。

只见那挺翘的大屁股被肉色丝袜紧紧的包裹着，浑圆的臀肉犹如两个圆盘组成了一个巨大的蜜桃形状，丰满的屁股在这个姿势下更显肥美，将肉色丝袜撑得鼓胀欲裂，极致的肉感迎面扑来，仿佛下一秒就要破丝而出。

顺着臀部的曲线往下，两条极具肉感的美腿性感修长，在丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，一双五公分的高跟鞋被张玉华踩在脚下，将她丰腴的美腿衬托的修长高挑，大屁股也更加挺翘。

王天明看得激动不已，脱掉鞋子一下站在了茶几上。

张玉华身高177，穿上高跟后直接突破了一米八，而矮小的王天明只有一米五，两人差距三十几公分，但这一切都被茶几给弥补了。此时王天明站在上面，坚挺的鸡巴刚好和张玉华的骚缕叫校高度与位置恰到好处。

看着那诱人的丝袜骚臀，王天明欲火狂燃，抓住她的大屁股就将黝黑的大鸡巴用力的H了进去。

“嗯哦…”王天明舒服的呻吟一声，鸡巴瞬间被柔软的嫩肉团团包围。张玉华高潮后的骚乱谰山舸眨里面的肉团似乎还在微微痉挛，湿滑的骚旅H起来说不出的舒服。

“我艹！这骚旅H起来就是过瘾！”

王天明兴奋的大叫一声，死死的抓着张玉华肥美的大屁股，柔弱的腰肢猛烈挺动，犹如密集的冰雹一个劲的猛力爆H。张玉华高高撅起的屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。

“啪啪！啪啪啪！”

“啊…嗯啊…啊…主人等…等一下…母狗还…还没有…啊…”

强劲的撞击如打桩机又凶又猛，张玉华禁不住连连娇呼，那刚刚高潮后的身子还分外敏感，如何能够承受这样猛烈的攻击。但王天明却不管不顾，抱着她的屁股拼命抽插，肆无忌惮的在销魂的骚吕锖岢逯弊玻大力奸淫！

王天明兴奋的盯着两人的下体，自己粗黑的鸡巴在湿热的骚吕镅杆俳出着，强烈的快感随着激烈的抽插刺激着鸡巴上的每一根神经，大量的淫水汩汩涌动，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。

还有张玉华那肥嫩挺翘的大屁股，简直性感的惊心动魄，在这个姿势下整个肉臀都充满了勾人的肉感。腹部的每一次撞击都能激起一层巨大的臀浪，在丝袜里如翻滚的海浪波涛汹涌，瞬间就能激起男人想要大力H弄的冲动。

王天明伸出双手将肉丝肥臀死死的抓在手中，五指大开大合，尽情蹂躏，每一次抓捏手指都会深深的陷入滑腻的臀肉中，两瓣超有弹性的屁股就像果冻一样玩起来令人爱不释手。

“嗯啊！贱母狗！你这丝袜屁股真他妈性感！又大又圆，太骚了！”

感受着体内飞快进出的肉棒，张玉华很快就被H出了另一波春情，强劲的撞击让她丰满的肉体不停耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般在胸前激烈荡漾，敏感的骚卤豢焖俳出的大鸡巴H得蜜汁飞溅，欲仙欲死！

“啊…啊…主人…你的大鸡巴…太厉害了…啊…H的母狗…爽死了…骚乱…要化了…嗯啊…”

张玉华红唇大张，意乱情迷的呻吟着，体内的快感再次蠢蠢欲动复苏过来，就如王天明所说的那样，她久旷的身子根本不是一次高潮能够满足的。

粗黑的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着里面娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚峦耆贯穿。每一下都深深的刺入阴道深处，狠狠的撞击着柔软的花心，激起一股无法形容的销魂刺激。

“骚母狗！你这大屁股太淫荡了！被鸡巴H的抖个不停！嗯哦！让人看了就想狠狠的H！”

王天明死死的盯着她巨大的肥臀，两只小手不断的将其搓揉成各种淫荡的形状，配合着大鸡巴的狠抽猛插，如一名勇猛的骑士在战场上纵横驰骋。

“啪！”

王天明抬起手一巴掌用力的抽了上去，粗暴的说道：“贱母狗，大屁股再翘高点！腰压下去！对！我艹！这丝袜屁股太骚了！我H！我H！大鸡巴H死你！”



王天明用力的玩弄着大屁股，鸡巴如密集的冰雹一个劲的猛力爆H。张玉华丰满的肉体被撞的连连耸动，臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出淫荡迷人的丝袜臀浪。

张玉华已经被H的快要神志不清了，她甚至觉得以前的自己都白活了，和王天明比较起来，与丈夫平淡的性爱简直不值一提，令她真正享受到了作为一个女人应有的快乐！

“H我…H我…啊哦…H死我吧…啊…和大鸡巴主人H隆太刺激了…嗯啊…母狗要…要死掉了…”

张玉华忘情大喊，肆意呻吟，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股承受着如野兽般王天明的猛力暴H，雪白的大奶激烈甩动，肥美的屁股臀浪翻滚，肉体的撞击啪啪作响，震撼人心！

张玉华被H得欲仙欲死，如痴如狂，整个灵魂都舒服的飞出了体外，翱翔在美好的天国。此时的她再也不听到任何声音，整个人仿佛陷入了桃色的梦幻之中，每一寸肌肤都在享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂！

“嗯啊…大鸡巴主人…母狗好舒服…啊哦…又顶到花心了…骚掠忠…又要触电了…嗯哦！”

海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，张玉华一瞬间就被疯狂的快感拉回到了现实，当大鸡巴再一次狠狠的撞击到敏感的子宫上时，那强烈的电流仿佛最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里的能量轰然引爆！

“嗯啊~”

张玉华小脸上扬，浑身抽搐，激烈的水泉从两人的结合处喷涌而出，噼里啪啦的击打在地面上，再一次达到了绝美的高潮！

“骚母狗…你太骚了…我草！骚绿舒服了！主人也要…要射了！”

看着地上淫荡的水流，感受着鸡巴被高潮中的骚氯涠包裹的快感，王天明兴奋不已，浑身的热血都似乎聚集到了下体处，一股沸腾的酥麻感骤然袭上腰间，让他的鸡巴瞬间涨到了最大！

“刘小东！你这个王八蛋，老子草你妈！射爆你妈的骚肥拢　

王天明神色狰狞，如野兽般发出一声畅快的嘶吼，抓着张玉华的大屁股将鸡巴狠狠的顶进了她的子宫，极度兴奋的幻想着田慧那美丽的容颜，想象着自己滚烫的精液灌满了她淫荡的骚拢

                     第十章 攻心计

晚自习。

我坐在教室里心不在焉的做着课题，心情感到十分愉悦。

从办公室出来后，我毫不犹豫的将王天明做春梦的视频扩散了出去。如果不出意外，凭借其劲爆的内容，第二天王天明就会火爆全校，成为新时代的网红，被全校师生尽情嘲笑，标题我都想好了――王天明课上春梦被断怒怼老师！

想象着他狼狈不堪的样子，我差点忍不住大笑出声。

随后我的脑中又浮现出与张老师的暧昧瞬间，当时女神的红唇离我只有短短的十几厘米，香甜的气息迎面扑来，娇羞的神色动人心魄。如果不是那个该死的电话，我和女神应该已经亲吻上了！

真是操蛋！也不知道是哪个王八蛋打来的电话！

不过张老师应该是喜欢我的，如若不然她怎么会如此羞涩？更不会主动将性感的红唇靠近过来，那美妙的悸动直到现在还在我的心中激荡，令人心如鹿撞，妙不可言。

我无比确信，这就是初恋的感觉！

晚自习下后，看着张老师办公室紧闭的大门，我怅然若失的向着家里走去，老师今晚没有课，应该已经回去了，只是短短几个小时不见，我又开始想念张老师了…

回到家，妈妈的房间亮着灯，门前只有妈妈的高跟鞋，而王天明的卧室则黑漆漆的不见人影，爸爸似乎也没有回来。

奇怪！王天明去哪了？这王八蛋从下午第三节课就没见到人，现在也没在家，难道溜出去上网了？

来到主卧室，妈妈似乎刚洗完澡，素颜精致，脸颊嫣红，身上穿着一套紫色的睡衣躺在床上看着手机，领口中露出一抹深邃的沟壑，两只白嫩的赤足从毛毯下裸露出来，宛如羊脂凝玉，完美无暇。

我走进去微微笑道：“妈，在看什么呢？”

妈妈抬头道：“是小东呀，妈妈在看朋友圈。”

我点了点头坐在床边，“妈，王天明呢？怎么没见人了？”

“王天明？我怎么知道！”

妈妈的笑容顿时凝固，神色冷淡的回了一句，显然很不待见他。可为什么昨天妈妈却轻易的放过了他？这让我十分不解。

我皱着眉头疑声道：“妈，你给我说实话，昨天到底是怎么回事？”

“什…么怎么回事？”

妈妈神色一凝，脸蛋突然变得红润起来，表情也有些不自然，这自然逃不过我的眼睛，我略带不满的催促道：“妈，我是你儿子，有什么是不能对我说的？你是不是有什么难言之隐？”

在我的印象中，妈妈虽然温柔可人，但不是没有脾气的，王天明偷窥的举动可谓下流恶劣，而妈妈的态度又十分可疑，我不相她连一点想法都没有。

妈妈知道我起了疑心，但她也是有苦难言，总不能对儿子说自己洗澡的时候在自慰吧，那她还怎么见人！

“小东…你真的想多了！妈妈能有什么难言之隐？”

“妈！”我拉长了声调，急声道：“你怎么就是不说实话呢？”

“小东，你要妈说什么实话？”

想起昨晚自慰的举动被王天明尽收眼底，甚至那脏东西还射在了自己脸上，妈妈的俏脸愈加红润，心里既恼怒又羞耻。

妈妈故作平静的解释道：“妈知道你们青春期的孩子对异性感到好奇，王天明他…还小，又是客人，妈只是给他一个面子原谅他一次，你别多想了！”

我灼灼的盯着妈妈，尽管知道她依旧在撒谎，可我也没办法逼她说实话，只得无奈的转移话题道：“算了，爸爸呢？”

“你爸，估计又在应酬吧…”说起爸爸，妈妈眼神黯然，无奈的叹了口气，脸上浮现出一丝幽怨的神色。

不知从什么时候开始，丈夫就慢慢变了。

刚结婚那会虽然他也有些古板，但还是会抽出时间尽量陪伴自己，可现在他对什么都漠不关心，脑子里只想着升官抓政绩，应酬一天比一天多，她再怎么善解人意也是一个小女人，心里怎么会没有一点怨言？

每当下班回家，迎接自己的只有冰冷的黑暗，孤零零的连一个说话的人都没有，再加上儿子大了也很少与她谈心，有时她真的觉得非常孤独。

其实到了这个年龄，她能有什么浪漫的想法？只要偶尔有人陪她说话就好，可即便是如此简单的渴望也成为了一种奢求，与丈夫睡在一起仿佛有道无形的墙壁阻隔着两人，再也不复年轻时的柔情蜜意，你侬我侬。

“妈，你是不是在担心爸爸呀？”

毫无感情经验的我并没有察觉到妈妈的异常，只以为妈妈在埋怨爸爸没有回家。我暧昧的眨了眨眼，装作很懂的笑道：“妈，你就放心吧!爸爸这人你还不知道呀？没什么花花肠子，绝不会在外面沾花惹草的！”

沾花惹草？

听到儿子的话，妈妈微微一愣，随即在心里无奈的苦笑，丈夫现在一门心思都在仕途上，连碰自己的意愿都没有，怎么可能在外面鬼混？

“妈！真的，你别不高兴了！爸爸还是很上进的嘛！”

我握住妈妈白嫩的玉手，微笑道：“这次两会后，县里会大规模的调整岗位，爸爸一定想换个位置坐坐，所以近期应酬多了些。毕竟爸爸当校长也好几年了，资历已经足够，再加上堂叔的关照，肯定能够再进一步！”

见儿子不仅没有察觉到自己的苦涩，反而一脸欣喜的夸奖丈夫，妈妈心中的落寞感更强，原本明媚的双眼再次暗淡下来。

“妈，你看看手机哈，我洗澡去了！”我微微一笑，站起身向着门外走去。

哎，儿子长大了，也不愿意与自己多说话了…

看着空洞清冷的房间，一股无法抑制的空虚感突然涌上心头。妈妈下意识的缩了缩身子，将露在外面的玉足挪到了被子里，身子将被子压的更紧，似乎只有这样才能感觉到一丝温暖。

“轰！”

窗外的春雷炸响，妈妈无神的看着墙壁，不由想起了下午时看到的画面。

今天下雨，秦岚的老公来单位接她了，这原本是件平凡的事情，可她的心里却感到格外艳羡。两人打着雨伞依偎在一起，四周的一切仿佛暗淡下来，只有一高一矮两道身影充斥着整个视线，在细密的春雨中漫步而行。

妈妈呆呆的看着，不由得渐渐痴了。她感觉那把伞似乎将整个世界分隔了开来，伞里是温暖的相伴，伞外是阴冷的春雨。

曾几何时，丈夫也时常来接他，那时他只是一个普通的老师，平凡而渺小，每次过来也不怎么说话，只会对着自己傻笑，然后撑开一把伞将自己搂在那小小的空间里，遮风挡雨，风雨同行。

可不知从什么时候开始，那温暖的画面就找不到了，渐渐成为了一副泛黄的照片，沉淀在了深处的记忆里。

人到中年就不复爱情，很现实的一句话，她不会天真的奢求这些，只要偶尔有人陪伴就好，但现在丈夫连亲情和关心都少的可怜，是自己不够漂亮？还是自己做的不够好？

她找不到答案。

“轰！”

雷声越来越大，压抑的雨点终于淅淅沥沥的下了起来，滴滴答答的悱恻缠绵，听在耳里更觉孤寂…

妈妈拿起一旁的手机，可下一秒就愣住了。她不知道拿起手机要干什么，只是下意识的握在了手中，每当面对空无一人的房间时，她都是通过手机来打发时间，这已经成为了习惯，一种孤单的习惯。

看着手中的微信页面，妈妈的好友寥寥无几。她不喜欢添加陌生人，基本上都是单位的同事和以前的同学，最上面的一条消息是王天明发来的，她早上曾看过一眼，其他人的消息则是几天前的。

不知道为什么，也许是心情的使然，也许是内心的孤独，妈妈鬼使神差的点开了那条消息，一条长长的文字立即跃入了眼帘。

“田阿姨，每次与你说话，你总是冷漠的爱搭不理，我的心里很难过，但我没有丝毫怨言，因为确实是我做错了。昨天，我不知道为什么会那样，当我听到浴室的水声时，我的脑袋仿佛有一个声音在不停的蛊惑着我，控制了我的身体，做出了那种下流龌龊的事情。”

“对不起！”

“阿姨你太美了，美的让人心颤，让人神魂颠倒。也许是青春期的冲动，也许是我鬼迷了心窍，但这一切都不是理由，错了就是错了，我不会找任何借口来掩盖错误的事实。”

“从那次偷窥阿姨生气后，我一直在努力做着一些力所能及的事，我会故意逗你开心，故意与你亲近，买各种小东西送给你。做这些我并非只是单纯的想要获得原谅，同时也是想尽我所能的陪伴阿姨。”

“因为阿姨你太孤单了！”

当这几个字突然出现在眼中时，妈妈的芳心微微一颤，心里顿时涌起了一股酸麻的涟漪。

这条短信她早上曾看过，不过由于偷窥的事，她只匆匆一眼就关闭了消息，根本没有任何感觉。可此时在孤独的心境下再读，却感到了字里行间中真挚的情感。

想起王天明这些天总是有意无意的与她说话，逗她开心，妈妈的心里泛起了一抹复杂的情绪。

“虽然我来的时间不长，但我能真切的感觉到阿姨并不快乐。刘叔叔时常不在家，东哥回家后也是忙着自己的事。没有人说话，没有人陪伴，只有等到我们放学后家里才会出现一点点声响。我甚至都能想到，当阿姨下班时一个人孤零零面对房间的画面。”

“阿姨也在期盼着那一点声音吧，因为只有声音，才能证明阿姨并不孤单…”

强烈的共鸣冲击而来，妈妈的情绪再一次受到文字的波动。那消息里的每一句话似乎都说到了她的心坎上，让她震惊愕然，又感同身受。

她没想到最了解她的，竟然是才来了没几天的王天明！

以往她回到家，确实渴望家里能有一点动静，因为这证明着家里还有人烟，她并非孤零零的一个人。但渐渐的这种动静也令她麻木了，丈夫回来后忙着自己的事情，儿子也很少与她说话，试问这种动静又有什么作用？

孤单会变得更孤单，寂寞也会变得更加寂寞…

“我能感受到阿姨的感受，因为我也是如此。我的妈妈并不关心我，常常很晚才回来，爸爸由于工作原因也非常繁忙，每次回到家只有我一个人，面对空旷的房间我感到的只有无尽的孤独。”

“我渴望着能和普通家庭一样获得父母的关爱，渴望着放假时爸爸妈妈能在身边陪伴左右，但这些对于我来说真的太奢侈了，我只能强颜欢笑，努力在所有人面前做出欢乐的样子，我不想让人知道我并不快乐，不想让人知道我内心里寂寞的孤独…”

“昨晚我做了个梦，我已经好久没做梦了，我梦到了我和阿姨刚认识的那一天，你亲切的将我引到家中，脸上带着灿烂而温暖的笑容，很美…”

“但这一切都被我搞砸了，我不知道阿姨何时才会再次对我露出那般亲切的笑容，也许，我永远也看不到了…”

这孩子…

强烈的共鸣进一步加深，读着那感同身受的文字，妈妈的脑海不禁浮现出了王天明嬉皮笑脸的模样，但那张脸庞的背后却隐藏着冰冷的孤独…

不知不觉间，被打动的妈妈已然泛起了泪花，这些带有饱满情绪的文字仿佛一只无形的小手，触碰到了她心灵最柔软的地方。没有激烈的波动，只有润物细无声般的共鸣。

女人的内心是敏感的，只要你能触碰到她的敏感。

如果我在这里，我一定会大骂着王天明下流无耻。这是他的手段，一种高明的利用女性心理的手段，用共鸣来推进情感，然后再将自己代入进来，让孤独的妈妈感同身受，进而产生一种更高级的共鸣――同是天涯沦落人！

他是做梦了，但却是春梦！

他同样也做到了，让妈妈动了恻隐之心！

“谢谢…”

妈妈犹豫了良久，将这两个字发送了过去。

――――――――――――――――――――――――――

洗完澡我躺在床上，此时我毫不知情王天明用编造的故事，在恰当的时机、阴差阳错的软化了善良的妈妈。

我拿起电话给张老师发了条消息，想要告诉她我已经将视频扩散了出去，可等了一会依旧没有消息回来，也不知道老师在忙些什么。

我失望的放下手机，闭上眼睛准备睡觉，可翻来覆去怎么也无法入睡，脑子里与张老师快要接吻的画面再次浮现出来，犹如电影胶片一样来回闪现，令我激动不已，情难自禁。

认识张老师已经有半年了，从最开始的腼腆陌生，到现在的亲密接触，从最初的无形距离，到现在的主动献吻。半年时间一晃而逝，我从未想过事情会进展的如此顺利，犹如梦幻一般极不真实。

如果没有那个电话，我们是不是已经亲吻上了？

老师性感的红唇，仿佛湿润的果冻粉嫩光泽；嘴唇上细小的褶皱，宛如绽开的花蕾娇艳欲滴。那羞涩娇媚的神态，美丽迷人的脸庞，亲吻时该是如何的令人迷醉？

――――――――――――――――――――――――

“嗯…嗯唔…唔唔…”

昏暗的办公室里，四片红润的嘴唇激烈的碰撞在一起，两条湿滑的舌尖同样狂野的交缠在一块。彼此的主人仿佛是饥渴了许久的沙漠游民，贪婪而疯狂的啃咬着对方，从唇瓣的缝隙中流溢出大量淫靡的口水。

激情的火焰剧烈燃烧，刺激着彼此高涨的欲望，当四片嘴唇因为快要窒息而不舍分开时，美丽的红唇立即爆出了骚媚的呻吟。

“H我…嗯啊…母狗要主人H…用力的H…”

窗外的雨声淅淅沥沥，阴暗的夜色凄凉迷离，一阵湿润的春风突然吹来，拂开了窗帘里激情狂野的淫荡画面。

只见一大一小两具肉体紧紧的交叠在一起，在办公桌前肆意碰撞，忘情交合，沉闷的撞击声啪啪作响，激烈的回荡在寂静的空间里，给春雨的夜晚染上了一层桃色的淫靡。

女人面色疯狂，满脸痴迷，嫩白的玉手撑着宽大的办公桌，下身的裙摆卷曲在纤细的腰肢间，裸露出一对踩着白色高跟的修长丝腿，如一只发情的母狗高高的撅着肥嫩的肉臀，迎合着身后强力的撞击。

她衣衫凌乱，身躯裸露，下身的丝袜千疮百孔，到处是裂开的洞孔和破损的抽丝。丰满的嫩肉从丝袜的口子中挤压出来，如牛奶做成的果冻点缀在肥嫩的肉臀上。猛烈的撞击强劲有力，性感的丝臀层层翻涌，耸动出道道诱人的丝袜臀浪。

女人的身后是一个面目淫邪的小男孩。男孩身材单薄，十分瘦弱，体型只有女人的一半大小，柔弱的身子却非常结实。

他一只脚站在椅子上，一只脚踩着办公桌，矮小的身躯向前倾斜，两只小手撑在女人光滑的后背上。大开的双腿间，一根完全不成比例的大肉棒正畅快的进出着湿淋淋的肉穴，如一条黝黑的巨蟒粗壮硕大，狰狞可怖！

“啪啪啪！”

密集的撞击激烈作响，雪白的肉体前后动荡，丰满的巨乳与手臂上红色的胸罩来回碰撞，荡漾出一红一白两条淫荡的轨迹。棕色的大波浪卷发随之飞舞，配上香汗淋漓的肉体显得格外淫靡。

两人激情似火，如发情的野狗尽情交配，正是王天明与张玉华！

“嗯啊…啊…母狗好舒服…主人的鸡巴好大…哦啊…用力的H母狗…H母狗的小骚隆H死我吧！”

“我艹！你这条骚母狗，真他妈太骚了！主人H死你！”

骚浪的呻吟销魂蚀骨，王天明兴奋的大声叫喊，双手扣着她纤细的腰肢大力挺动，粗长的肉棒畅快进出，撞击出啪啪啪剧烈的声响。

从下午第四节课开始，两人已经H了接近四个小时。一个久旷多年的人妻，一个性欲旺盛的少年，两人犹如干柴烈火，一触即燃，H的是天昏地暗，日月无光，沉浸在交配的愉悦中浑然忘我。

几个小时间两人几乎没有休息过，射了就让张玉华舔硬，硬了就塞进吕锛绦H，将浓浊的精液灌满了她饥渴的下体。

王天明的性欲已经很强了，可没想到张玉华的性欲更强，那压抑了几年的欲望似乎完全迸发出来，骚浪的可以用惊天动地来形容，要不是他天赋异禀，糯罅η浚可能真有点招架不住！

“嗯啊…主人…太深了…H的母狗…要上天了…”随着王天明加快了速度，张玉华的快感再次提高了一个档次。

她神情痴傻，口齿流涎，原本漂亮的媚眼露出大片眼白，一副淫贱痴迷的母猪神色。强烈的高潮一波连着一波，仿似海浪般永无止境，让她真正体会到了高潮迭起的真正含义。

那粗壮的鸡巴坚挺硕长，随随便便就能顶到丈夫难以触及的子宫，微微用力就能H到阴道尽头。活了三十几年，张玉华从未觉得做爱是如此舒服，浑身软绵绵的如飘云端，每一根神经都沉浸在愉悦中无法自拔，大脑里一片空白，只想被王天明奸淫H弄，甚至有种想要被他H死的冲动！

“啪！”

“骚母狗！大声告诉主人，你是刘小东的什么？”王天明兴奋欲狂，一巴掌抽在她肥嫩的骚臀上，发出一道嘹亮的声响。

“嗯啊…”张玉华屁股一抖，呻吟道：“母狗是…刘小东的女人…主人要母狗做他的…嗯哦…女朋友…”

“对！骚母狗以后就是刘小东的女朋友…这样主人H起来才刺激！我H！刘小东的女人…H起来真他妈爽！”

王天明兴奋的叫喊着，神色疯狂，鸡巴狂抽猛插，如一支激射的利箭长驱直入，直H得张玉华飘飘欲仙，如痴如醉。

知道刘小东喜欢张玉华后，王天明便想到了这个点子，让张玉华继续扮演高贵的女神，然后与刘小东顺理成章结为情侣，这样王天明才能享受到报复的快感和淫虐的乐趣。

他说过他不仅要玩死刘小东，还要将刘小东的妈妈变成自己的母狗，每天肆意玩弄，尽情淫辱，H大她的肚子让她怀孕，当刘小东的便宜爸爸，这就是得罪他王天明的下场！

想着以后美好的光景，王天明热血沸腾，兴奋不已，巴掌再次狠狠的抽了过去，命令道：“骚母狗！继续说！说刘小东是绿毛龟，你要给她戴绿帽子！”

“是…是主人！刘小东…是绿油油的绿毛龟…骚母狗要给他…戴一百顶绿帽子…嗯哦…每天都要给他戴绿帽子…嗯唔…”

强烈的快感无边无际，狂野的性爱令人激动疯狂，被H的神志模糊的张玉华已经失去了思考能力，大脑里只有前所未有的性爱快感。她已经被王天明征服了，除了权利对她的威胁，还有肉体上获得的刺激。

“哈哈哈！”得意的笑声猖狂至极。

“啪！”一道沉闷的撞击骤然响起，王天明兴奋的猛力一挺，将二十厘米的大鸡巴全根顶入，水淋淋的骚铝⒓醇烦隽艘还梢荡的蜜汁！

“啊~”大鸡巴将她的骚峦耆贯穿，张玉华猛然后仰，大张着红唇发出一声舒爽的浪叫，丰满的肉体阵阵抽搐。

王天明毫不停息，撑着她的后背连续挺动，黝黑的鸡巴以每秒三下的速度迅猛抽插。张玉华的骚吕镒迫热缁穑硕大的龟头剧烈的刮弄着里面的嫩肉，销魂的快感连绵不绝，遮天蔽日，爽得她呼吸都已不再顺畅。

“太舒服了…啊…大鸡巴H到…母狗的子宫了…嗯啊…骚隆要被H化了…又要…来~了！”

“嗯~哦！”随着一声声嘶力竭的呐喊，张玉华闭着媚眼如登仙境，骚吕锞缌业木仿危涌出一股灼热的阴精，美丽的脸庞呈现出一副欲仙欲死的销魂神色。

感受着吕锴苛Φ奈吮，达到极限的王天明也顶不住了，腰间逐渐酥麻，快感急速攀升，他快速的撞击着，抽插几下后兴奋叫道：“我艹！你这骚隆真他妈爽死了！！”

“啪！”沉闷的撞击宛如鞭炮炸响，王天明狠狠一顶破开了柔软的宫颈，将大龟头凶狠的顶入了子宫之中。

王天明身躯颤抖，大鸡巴强力跳动，一股股火热的精液犹如飞驰的子弹激射而出，强劲的击打在敏感的子宫壁上。张玉华被射得全身发抖，滚烫的酥麻如翻滚的海啸冲击而来，舒服得她仿佛进入了美好的天国。

高潮过后，张玉华软绵绵的趴在桌子上喘着气，久战多时的王天明也疲惫不堪，气喘吁吁，直到几分钟后两人才逐渐恢复过来。

王天明抽了一下她的大肥臀，喘着气说道：“你这条母狗真是骚，把主人都快榨干了！就没见过你这么饥渴的！”

听着王天明淫辱的话语，张玉华脸蛋红的似要滴出血来，心里不禁浮现出一抹复杂的情绪。

是王天明威胁了她，逼得她走投无路，甚至被迫成为了他的母狗。她曾哭泣羞耻，也曾反抗拒绝，但在权力面前一切都是苍白。尽管心里依旧有些怨恨，但不可否认他真的太强了。

在此之前，她永远不会想到自己会如此的淫贱，对性爱会如此的投入。高潮后的羞耻，高潮前的沉沦，自尊与侮辱，理智与快感，循环反复，交替不止，这就是她四个小时的真实写照！

见张玉华没有说话，王天明捏住她的下巴将她转了过来，嘲讽道：“怎么？爽完又开始装贞洁烈女了？每次都这样你累不累啊？”

“我…”张玉华尴尬的看着他，羞耻的说不出话来。

之前她被激起了压抑了几年的性欲，所以控制不住思想和身体，现在清醒过来自然不会像刚才那般淫贱，其实她骨子里还是十分骄傲的女人。

王天明不耐烦的道：“好了，别磨磨唧唧的了，H都H了还装个屁，赶紧给主人把大鸡巴舔干净了！”

张玉华眉目低垂，小心翼翼的瞟了他一眼，“主人…能不能…用卫生纸…”

“啪！”王天明二话不说一个耳光抽了上去，凶狠的瞪着她道：“妈的！竟然让主人用卫生纸？你这张骚嘴长着是干什么用的？再说一句老子让你去做鸡！”

张玉华心中屈辱，眼眶泛泪，捂着火辣辣的脸庞道：“主人…你能不能…对我…温柔…”

“啪！”王天明没有丝毫怜香惜玉，巴掌再次无情的抽了上去，冷声道：“主人只对听话的母狗赏赐一点温柔，懂吗？”

看着他毫无感情的眼眸，张玉华知道王天明是真的铁石心肠。她知道自己无法反抗王天明，也摆脱不了他的控制，她只是不想做母狗，想要保留最后一丝尊严罢了，但显然她没有这个机会。

王天明眼神凌厉，冷声道：“不要以为长的漂亮就有特权，别人就会宠着你，老子不是刘小东，不吃你这一套！在我眼里你就是母狗，赶紧给主人舔干净了！”

“知…知道了…”悲凉的感觉涌上心头，张玉华哽咽着转过头。

当她再次转过来时，脸上已看不到多少凄楚，反而露出了一抹迷人的媚笑。她柔柔的看着王天明，腻声道：“主人，你坐在椅子上休息一会，母狗这就用嘴巴侍候主人。”

王天明哈哈笑道：“识时务者为俊杰，看来老师终于选择做一个聪明人了！”

张玉华跪在地上，伸手握住那根湿淋淋的大蟒蛇。

只见那鸡巴颜色黝黑，油光可鉴，宛如婴儿的手臂粗壮有力，尽管此时已经软了下来，但依旧比老公粗长许多。想起就是它让自己变成了荡妇，获得了前所未有的快乐，张玉华愣愣的看着它竟然忘记了说话。

王天明捏着她嫩滑的脸蛋，淫笑道：“怎么，又想要主人的大鸡巴了？”

“主人坏…”张玉华羞涩的娇嗔一声，翻起媚眼故意白了他一眼，将女人的妩态展露无遗，“都怪主人的大鸡巴太厉害了，让母狗痴痴的都看呆了！”

不得不说张玉华确实是个动人的尤物，柔媚的声音酥麻入骨，娇羞的姿态媚意惊人。随后张玉华凝着如水的双眼，张开性感的红唇将鸡巴含了进去，湿滑的舌尖来回卷动，温柔的清理着上面的淫液。

王天明舒服的闷哼一声，抬手将她额前的长发撩到一边，仔细欣赏着她用来教书育人的小嘴吞吐鸡巴的画面。王天明有心想要侮辱她，淫笑道：“骚母狗，主人的巧克力大肉棒好不好吃啊？”

学校里最美的女教师跪在自己胯下，舔弄着刚从她吕锱莨的大鸡巴，而且张玉华还是刘小东深爱的女人，王天明只觉得无比快意！

“嗯…”张玉华红着脸嗯了一声，舌尖轻柔的搅拌着大龟头。

“妈的！给我说出来！”

张玉华神色惊恐，诚惶诚恐的小声应道：“好…好吃…”

“你的淫水呢？香不香？”

“额…香…”张玉华犹豫几秒，脸红似火。

“哈哈哈！”王天明得意的放声大笑，他一边享受着口舌服务，一边懒洋洋的问道：“给主人讲讲你和刘小东的事，全部都要说，知道吗！”

张玉华不敢隐瞒，开始详细的讲述起来。从利用刘小东问出教导主任的人选，到今天与刘小东在办公室里密谈。从自己苦心经营人脉，再到教导主任被刘春梅占据，事无巨细，全盘托出，态度与之前大相径庭。

此时她已别无他想，之前楚楚可怜都没有起到效果，反而挨了两个响亮的耳光，她还能怎么办？

而且王天明智商极高，别看他满嘴脏话，似乎暴躁易怒，但他的心思极为深沉，从他要将自己弄到山区就能看出，这是个心狠手辣的主，玩死她比碾死一只蚂蚁还要简单。既然不能反抗，那何不选择顺从？

“精彩，精彩！”

听着张玉华的讲述，王天明对两人有了大概的认知，“刘小东这王八蛋果然聪明，短短半个小时就想到了对付我的方法！”

“还有你！没想到全校师生意淫的梦中情人，居然是个表里不一的绿茶婊！哈哈哈！刘小东，你可真会选人啊！”

嘲讽的笑声尖锐刺耳，张玉华神情尴尬，噘起红唇腻声道：“主人，母狗哪里绿茶了嘛，学校的几个副校长都对我心怀不轨，母狗可一直守身如玉着呢，就为了等主人来恩宠母狗！”

认清事实后，张玉华媚态动人，又娇又嗲，言语中满是讨好。

“你为我守个屁的身！”

王天明冷冷的瞥了她一眼，不屑道：“你这种绿茶婊老子见多了，自视甚高，眼高于顶，你不卖只是因为对方身价不够，你打心眼里瞧不起他们，觉得他们配不上你，只是在待价而沽！你可别说你没想过勾引刘海！”

王天明眯着锐利的双眼，仿佛已经洞穿了她的内心。

这种绿茶他早已见怪不怪，圈子里的朋友也说过类似的女人。表面上她们高贵的像个公主，矜持的不要不要的，其实那只是相对潘慷言，一旦遇到有钱有势的富二代官二代，那裤子脱的比谁都快。

还有那种更高级的绿茶婊，伪装的仿佛不食人间烟火的仙女，对贵重的礼物似乎不屑一顾，实则是在试探你的底线，衡量你的价值，看你下次会送什么更贵重的东西。

她们深知男人的犯贱与好胜心理，她表现的越不在意，男人越是想用金钱来砸开她的双腿，事后她们还会说，我不是为了你的钱，是被你的真心感动了！

但不可否认，这些绿茶大多肤白貌美，气质出众，不然男人也不会掏心掏肺，刘小东就是沙雕的典型！

王天明冷笑一声继续道：“还有你提到了刘春梅，隐晦的说到她老公贪污受贿，尽管你隐藏的很好，但你眼中的恨意还是出卖了你！你想让我帮你报仇，衡量我的价值，看我究竟有多大的能量，对不对!”

随着一针见血的话语，张玉华眼波颤抖，脸色一变再变。她确实动过勾引刘海的心思，因为一把手绝对有这个价值，只不过刘海一心仕途，对美色没有丝毫兴趣，她试探过几次便放弃了。后来察觉到刘小东喜欢她，她心情好时就施展魅力逗他玩玩，心情不好时就弃之如敝履。

看着刘小东被迷得神魂颠倒，张玉华十分具有成就感，心想你刘海对我不屑一顾，你儿子还不是色鬼一个！她张玉华岂能被人无视？这是对她美貌的践踏，是对她人格的侮辱！

至于刘春梅两人原本就有仇，再加上那次她故意跑到办公室打击自己，她怎么可能没有恨意？她想试探一下王天明究竟有多大的能量，这决定着张玉华对他的“忠诚”程度。

如果王天明能够满足她上进的需求，她会尽心尽力的侍候。如果不能，那她就是被王天明忽悠了。这是她清醒过来后想到的，可转眼就被王天明看穿了，这还是个十六七岁的小孩子吗？实在太让人可怕了！

知道镇住了张玉华，王天明邪邪一笑，准备继续加深这种压迫感，“刚才你提到了和刘小东接吻的事，知道你那时为什么想和他接吻吗？”

张玉华茫然的摇了摇头，她是真的不清楚，她明明不喜欢刘小东，可当时却莫名的想和他亲吻。

王天明邪笑道：“因为你老公是个废物！你没有安全感！没有体会过被男人呵护与保护的感觉！所以当有人为你出头时，你会感到迷茫与心动！因为你遇见的所有男人…呵呵，都想着怎么将你弄上床！”

残酷而真实的话语直击心灵，犹如一道闪电劈开了她的脑子。张玉华心口一震，仔细的想了想，竟然无法辩驳！

看着张玉华苍白的脸色，王天明捏住她的下巴冷声道：“不需要震惊，我玩过的女人多了，你们的心理我大多知道，所以你以后最好乖乖的听话，不要耍一些小聪明，知道吗？”

“知…知道…”张玉华惊恐的连连点头。

王天明拍了拍她的脸蛋，懒洋洋的靠在椅背上说道：“你有上进心，自身也有能力，一个教导主任算什么，过两天我让你做副校长！”

“什么！？”张玉华瞪着双眼满是震惊。

“怎么？你是不想，还是不相信主人的话？”王天明挑了挑眉，一副云淡风轻的模样。

官宦家庭长大的他深知恩威并施的道理，威他已经立了，是时候给她点甜头了，这样张玉华才会乖乖的听话。这个女人关系到他之后的计划，是玩死刘小东的关键人物，他必须要完全掌控在手里。

“我…我想…”

“啪！”

一个巴掌毫不留情的抽了过去，王天明冷声道：“要说自己是母狗！”

“是…母狗想…想做副校长！”内心的屈辱一闪即逝，张玉华的眼中充斥着强烈的渴望与火热的光芒。

她想起了最开始进学校的自己，那时的她是多么的单纯，天真的想凭借自己的能力往上爬，靠自己的努力来争取一切。可得到的只有尔虞我诈，职场斗争，被人排挤，明争暗斗。

心灵在社会的染缸里逐渐变质，天真的梦想被无情的现实一一击碎，当身边的好闺蜜一个个升官调职，有了更好的前途与职位时，还在原地踏步的她怎么能够保持镇定？

她从不认为自己比别人差，她所缺的只是一个强硬的后台，她想要追求高质量的生活，身居要职，高人一等，她凭什么要被别人呼来喝去？野心与欲望，造就了她现在的心态，也让曾经单纯的她一去不复返！

“张玉华，不要觉得自己很委屈！人要往上爬，必须要付出相应的代价。所有人都在为自己的目标而努力，喝酒，应酬，陪聊陪笑只是最基本的，更肮脏的事就隐藏在身边的角落里！弱小即是原罪，除非你无欲无求！”

王天明居高临下的看着她，犹如俯视芸芸众生的威武君王。

弱小即是原罪！？多么真实而残酷！

张玉华陷入了呆滞，心灵再次被深深的震撼。有多少人和她一样为了前途而努力，又有多少人被残酷的现实所击垮？她感觉这个小孩比许多大人都看的透彻，因为这不是心灵鸡汤，而是生存法则！

“好了，不说这些了，主人有个计划需要你配合！”

“是做…刘小东的女朋友吗？”张玉华回过神来。

“怎么？你不愿意？”王天明眯着双眼，目光幽冷。

张玉华惶恐的解释道：“不，不是！我是…主人的母狗，我只是不想和别人在一起…我觉得主人…更适合我…”

了解到王天明成熟睿智的一面后，张玉华不知怎么的，觉得王天明竟然十分具有男人魅力，尽管他又矮又小，出口成“脏”，但依然掩盖不住他强大的气场和散发的光芒。至于刘小东，她是真的没什么感觉。

“哈哈哈哈！”

王天明放肆的大笑着，眼泪都快笑出来了。他一把抬起张玉华的下巴，恶趣味的调侃道：“看来你是真打算为主人守身如玉了？是不是觉得主人又帅又有男人味？”

“额…我…”张玉华俏脸一红，尴尬的垂下眼帘。王天明长相普通，甚至有些猥琐，这让她怎么回答？

王天明松开手，没有再继续逗她，“我不是要你和他上床，只要你假装喜欢他就好。这两天你对刘小东冷淡一点，调动起他焦虑的心态，作为纯情小处男他一定会来找你的，然后你再暗示他对他有意思…之后你在故意…”

一时间王天明将自己的计划讲述了大半，张玉华听的心惊胆战，毛骨悚然，她有些不忍的说道：“主人，这样会不会…太残忍了…”

“残忍？”王天明大笑道：“被深爱的女人伤害并欺骗，想起来是很残忍啊！哈哈哈！”

看着猖狂大笑的王天明，张玉华只觉背脊发寒，再也不敢多言，对刘小东以后的遭遇不禁感到万分同情。

王天明敛住笑容，拍着她的脸蛋冷声道：“张玉华，只要你乖乖的配合主人，别说副校长，一把手都不再话下！”

H县的县长是刘海的哥哥刘波，他是老爸的绝对心腹，王天明从小就认识他，刘波也是看着他长大的，所以他有这个底气，一个副校长而已，一句话的事！

张玉华惊惧的点了点头，“知道了主人，母狗一定会乖乖的！”

王天明缓缓的靠在椅子上，眼中闪过一道阴冷的光芒，刘小东，看老子怎么玩死你！

PS：此章节主要讲述王天明很懂女人的心理（给妈妈发的短信），以及攻陷张玉华的过程，以免觉得她沦陷的太快（前期主要以威胁为主）。

                    第十一章 情感危机                  
    
王天明让张玉华留下收拾办公室，自己则先回家了。

来到楼梯口，王天明拿出手机准备看看时间，结果发现十分钟前有一条未读信息，一看备注名，竟然是田阿姨！

王天明惊的手一哆嗦，连忙打开了微信页面。只见田阿姨的信息十分简单，只有短短的两个字“谢谢”，但这两个字却让王天明激动的快要蹦了起来。

偷窥事件之后，田慧就对他冷冰冰的爱搭不理。王天明是看在眼里，急在心里，尝试过各种方法均不见效果后，他知道不能再继续下去了，必须试试其他手段，不能在一棵树上吊死。

随后他分析了田慧的人物性格，觉得她是典型的外柔内刚，看上去温柔甜美，实际上保守倔强，王天明只看了一下她的胸部就被其打入了冷宫，可见她的原则性有多强。再加上昨晚偷窥她洗澡再次被抓，王天明几乎被宣判了死刑。

最后他得出结论，想要重新获得田阿姨的好感，必须兵行险招，从她的内心下手方为上策！

通过观察发现，刘小东父子与田阿姨的交流极少，田阿姨下班后都是孤零零的一个人，这让他意识到对方可能十分孤单，所以他才想到利用这一点来作为突破口，借着道歉的机会营造了一个孤独的场景，并编造了一个让田阿姨感同身受的故事。

原本他没指望田阿姨能回消息，因为猜测可能存在误差，结果田阿姨真的给予了回应，虽然只有两个字，但里面包含的信息量却无比巨大！

第一，田阿姨能回信息，证明他说到了田慧的心坎上。

要知道自己昨天才偷窥了她洗澡，她应该正在气头上，可她还是回了，同时又因为女人的矜持，田阿姨只回了两个字，这恰恰证明了那段文字真的引起了她心灵上的共鸣。

第二，通过自己“孤单”的故事，拉近了与田阿姨心灵的距离。

人作为高级动物拥有各种情感，其中有许多情感都显得非常奇怪，比如同是天涯沦落人！

当两个境遇相同的人遇到一起时，会产生一种莫名的亲切感，进而激发出一种化学反应。这种例子不胜枚举，大多数人都有过相似的感受。如果别人的故事与你很像，你会很快联想到自己的境遇。

第三，阿姨的态度有所软化，可能会成为她心态转变的拐点。

田阿姨回的话十分奇怪，谢谢？他做了什么会让田阿姨说出谢谢？王天明只是向她道歉罢了，并编造了一个孤独的故事。如果她原谅了自己，不会说出谢谢，如果他没有原谅自己，更不会说谢谢。

那只能说明一个问题，自己的话给予了她心灵上的慰藉，觉得有一个人真正的了解她，所以她才会说谢谢，不然根本解释不通！

一时间王天明的脑子急速运转，仿佛泡熟专家分析着妈妈的心理，并将每一点分析的有理有据。不得不说他的情商实在是高，妈妈这个莫名其妙的回话都被他看懂了，要知道妈妈可只回了两个字！

王天明越想越兴奋，飞快的向着楼下跑去，他要去证明一件事，如果证明了，那他的春天就来了。

王天明火急火燎的回到家，只见门前只有我和妈妈的鞋子，刘叔叔没有在家，他的猜测是正确的！

冷夜，寒风，细雨绵绵，一个独守空闺的孤单女人跃然纸上！

好机会！

王天明跑回卧室，兴奋的趴在床上给妈妈发了条消息，他要趁热打铁突破冰墙，不能傻乎乎的浪费这次难得的机会。

“阿姨，你是原谅我了，还是没原谅我？”

想着心事的妈妈并没有睡着，听到动静后发现是王天明的信息。妈妈看了一眼放下手机，之后又忍不住拿了起来，因为她的脑海出现了一个小男孩呆在房间里孤独的画面――那是故事里的王天明！

妈妈纠结了一会，最终还是心软的一面占据了上风。

一定要回消息，一定要回消息！

王天明灼灼的盯着手机，内心里忐忑不安，他现在什么都不怕，就怕妈妈不回消息。

“你说呢？”

当妈妈的消息传过来时，王天明激动的脸都红了，比做爱还要兴奋。王天明飞快的将想好的话发了过去，嘴角露出一丝狡黠的笑容。

“我不知道阿姨的想法，但我可能知道阿姨刚才的想法。”

这是他想好的话术，无论妈妈说什么，他都准备将这句话带进去，他相信妈妈一定会忍不住发问，因为很少有人能克制住自己的好奇心。

就如他所分析的那样，人的许多心理都十分奇怪，除了感同身受，还有一种叫做好奇心。面对不解的事物，人会有求知的欲望。面对别人的秘密，人会有窥视的想法，特别是关于自己的事，人的好奇心会更加强烈。

如果有女生喜欢你，你会下意识的想知道那个人是谁。如果有人说你坏话，你会想知道对方说了什么，尽管那些话可能会非常难听。

利用这些心理可以迅速打开话题，让对方有兴趣和你聊下去，最后越聊越多，越聊越深入！

“你知道？”

看着手机上的信息，躺在床上的妈妈微微一愣，当时那两个字是她顺着心境发出去的，她也是后来才意识到为什么要说谢谢，难道王天明知道她的心境？

小鱼儿上钩了！王天明得意的露出欣喜的笑容，手指飞快的在手机上按动着。

“可能是同一种心境触碰到了阿姨，可能是我的话无意间慰藉了阿姨，让阿姨觉得精神上获得了认同和理解，所以阿姨才说了谢谢。”

“不知道我说的对不对？”

王天明驾轻就熟的输入文字，最后加了一个反问的句式。其实不加最后一句也不影响话语的表达，但加了可以让对方更容易的回话，这样能将主动权拿在手里，掌控住聊天的节奏，是一种非常实用的技巧。

妈妈神情愕然，没想到王天明真的了解自己，并且说的非常透彻，这让她有种遇到知己的感觉，妈妈忍不住回道：“你怎么知道的？”

“阿姨，我也不是很清楚，每次看到阿姨一个人时，我的心里总会感觉酸酸的，莫名的想让阿姨感到快乐。”

这一招叫做情感虚化，故意模糊化自己的感受，将一切丢给第六感。

大多数女人是感性的，相信所谓的第六感，这会让对方感到一种虚无缥缈的神奇――冥冥中遇到了一个了解并试图关心自己的人，妈妈也会自然而然的顺着他的思路去寻找答案。

看着屏幕上的字眼，妈妈感到一丝难言的温暖，心里也有了一种莫名的波动，难怪这孩子总是找自己说话，原来他是想关心自己，可自己却一次次伤害了他…

妈妈的心里有些愧疚，由衷的回应道：“小明，谢谢你。”

“阿姨，你千万别这样说，其实…我也是瞎猜的，我的妈妈喜欢打牌，经常凌晨后才回家，爸爸由于工作应酬也非常多，我常常一个人在家，所以才联想到阿姨可能与我有着相同的心境。”

王天明十分聪明，不动声色的诉说着自己的遭遇，这一次他利用的是每个女人几乎都有的同情心，可谓招招制敌，直击要害！

看着手机上的文字，妈妈的脑海再次浮现出那个可怜的画面，没有人陪，没有人说话，独自一人窝在空旷的家里，每一寸空间都似乎弥漫着冰冷的孤独，一个小小的孩子怎么承受的了？

也许他已经与孤独相伴了许多年，而自己…又何尝不是…

泛滥的爱心涌起，妈妈的心里感同身受，安慰道：“小明，阿姨不知道你的家庭竟然是这样的，但阿姨觉得你很坚强，带着快乐的笑容面对着每一天，这一点上阿姨要向你学习。”

Nice！

田阿姨终于出现了大段的回复，这是一个明显的信号，标志着她态度的软化与转变。王天明面色通红，激动不已，在忍受这么多天妈妈的冷淡后，他的眼泪都快流出来了。

春天要来了！

之后的时间王天明彻底掌握了局面，将他知道的套路发挥的淋漓尽致，一步步将妈妈引进了他的话术陷阱里。

而随着信息量不断增多，能说的话题也多了起来。王天明更加得心应手，体贴的话，幽默的话，悸动人心的话，如同连珠炮弹涌向了毫无防备的妈妈，让妈妈感觉愉悦的同时，也似乎有着说不完的话。

一个小时的时间悄然流逝，当爸爸回来的动静响起时，两人才如梦初醒，回到了现实。

“阿姨，快点睡觉吧，熬夜可是会影响漂亮的，虽然阿姨很漂亮就是了…”尽管心里万分不舍，但王天明还是果断选择了结束，并在最后时刻让妈妈看到了他的体贴和善解人意。

知道丈夫回来后，妈妈也打算结束这一次聊天，结果王天明的动作比她更快，显然他同样意识到了这一点。

这孩子还真是贴心…

妈妈微微一笑，在对话框发出了一个笑脸的表情。

天色阴沉，万籁俱寂，一道小小的身影从卧室里走了出来，如做贼般快速进入到卫生间，当他在换洗的衣物中找到一双肉色丝袜后，立即套在粗大的肉棒上撸动起来。

“骚阿姨…我好想H你啊…让我来满足你…好不好…”

――――――――――――――――――――――――
    
第二天。

“妈妈（阿姨），我上学去了！”

“嗯，去吧！”

吃过早餐，我对妈妈打了声招呼，王天明则笑眯眯的看着妈妈。不知是否眼花，我感觉妈妈好像对王天明也笑了？

“小明，你昨天去哪了，怎么这么晚才回来？”我和王天明并肩而行，昨晚王天明似乎十点多才回家，不过由于太晚我并没有问他。

“我啊？哈…还能干嘛，逃课打英雄联盟了…”王天明似乎没有睡好，刚开口就打了个长长的哈欠，整个人无精打采，略显疲态。

看着他浓重的黑眼圈，我故作关心道：“小明，你还是要多注意休息，这黑眼圈怪看着吓人的，好像罗志祥演的肾虚公子一样，打游戏也不能拼命吧，小心精尽人亡了！”

“哈哈哈！”

我的话音刚落，原本昏昏沉沉的王天明突然大笑起来，狭长的小眼睛闪过一丝莫名的光芒，嘻嘻笑道：“东哥，你怎么知道？昨天小弟弟真的快精尽人亡了，现在还腰酸背痛着呢！”

小弟弟？应该是小弟吧？

我无奈的翻了个白眼，没好气的道：“你这叫操劳过度！”

“哈哈哈！对，对！是操劳过度，还是东哥形容的恰当啊！”

王天明将操字说的特别重，一脸怪异的笑容。我不知道他在笑什么，总觉得他的笑容有些淫荡，似乎还包含着其他的含义。

“军子，你快看！这家伙是不是昨天的春梦哥？”

就在这时，一道惊呼声出传了过来，只见那同学望着王天明惊声道：“我擦！还真是！没想到真人比视频还要猥琐！”

“什么春梦哥？”另一个同学弱弱的问道。

“我靠，你还不知道？昨天咱们班的微信群都炸翻了！这家伙昨天上课做春梦，不仅喊着大鸡巴H死你，连桌子都快顶翻了！那场面大的吓人，搞得教室像地震似的，看起来老激动了！”

“哈哈哈！”

“噗嗤！”

听着周围的讨论声，我脸上的表情一变再变，终于控制不住大笑起来。尽管我料到视频会疯狂传播，可没想到同学们连外号都取出来了，春梦哥这三个字是既生动又贴切，用来做王天明的外号简直不要太可爱！

我偷偷瞟了一眼王天明，只见一向胆大妄为的他神情尴尬，脸色黑的像块炭，羞愤的似乎想要找个地洞钻进去一样。

我用力的掐着大腿，好不容易才止笑容，尴尬道：“小明，这个…不好意思啊，我突然感觉…哈哈…肚子有点不舒服，我先走了！”说完不等他回应，我撒开腿便向着教学楼跑去，生怕与王天明多呆了一秒。

没办法，实在是太丢人了！我可不想让人知道我认识他！

作者扣扣 107831712，想看后续的加这个扣扣，6万字50元，快结尾了，需要买的才加。作者扣扣 107831712，想看后续的加这个扣扣，6万字50元，快结尾了，需要买的才加。

看着我欢快的背影，王天明气的咬牙切齿，眼神阴冷的犹如万年寒冰，两只拳头紧紧的握在了一起。

“咦？这是…春梦哥？”

“我靠！真是春梦哥！快来看啊，春梦哥出现了！”

就在王天明愤恨不已时，一个不怕事的同学突然大声叫了起来，听到声音的同学都发现了他，很快将王天明围在了中间。一时间同学们对着他指指点点，议论纷纷，犹如围观着动物园里的猴子，欢声笑语。

王天明眼皮直跳，脸色铁青，他堂堂市长公子，身份尊贵，走到哪不是被人溜须拍马，可现在却成为了吃瓜群众的笑柄，从小到大他什么时候如此狼狈过？

而且看这个情况，他在学校应该是彻底出名了，短短一会就有二十几个学生出现在了周围，简直可以用登高一呼，应者云集来形容。0

王天明恼羞成怒，火冒三丈，指着人群大声喝道：“看你妈逼啊看！都给老子滚一边去！”

“哎！你这人怎么骂人啊你？”

“就是，真没素质，难怪上课做春梦！”

王天明勃然大怒，指着他厉声道：“我草!老子骂你怎么了？你这沙雕，不服来单练啊！”

“单练是吧！兄弟们，他将我们所有人都骂了，大家一起单练他！”

随着高个男生一声怒吼，十来个同学立即一拥而上，王天明脸色一变，大叫道：“你们还有没有素质了！说好单练的…我草…谁打老子头了…”

“哈哈哈，笑死我了！”

站在二楼的窗户边，看着被人群围殴的王天明，我忍不住再次大笑起来。这下王天明是彻底火了，每个班应该都知道了他的光辉事迹，说不定学校论坛上都出现了他的帖子，估计要不了几天就能成为真正的网红！

王八蛋，跟我斗！这就是你嚣张的代价！

吃过午饭我第一时间跑向了张老师的办公室，准备告诉她王天明出名的消息，也许老师一高兴，会和我完成昨天没成功的亲吻也说不定！

现在我觉得自己和张老师简直是天生一对，我讨厌王天明，张老师也讨厌王天明，我们连敌人都一模一样，这不是上天的安排是什么？

“张老师，张老师！你知道吗，王天明现在可火了！全校师生都知道了他的丑事，还取了个绰号叫春梦哥，早上看到他被同学们围观都快笑死我了！”

我兴冲冲的跑进办公室，眉飞色舞的说着早上的见闻，脸上满是幸灾乐祸。

“嗯，我知道了！”

清淡的声音响起，张老师坐在办公桌后拿着钢笔似在写着什么，听到我的话不仅没有露出笑容，甚至连看都没有看我一眼。

奇怪，张老师怎么一点反应都没有？

“张老师？你不开心吗？”我打量着张老师，十分自然的向着那边走去。

“你别过来！”张老师突然抬起头喝了一声，过激的反应将我吓了一跳。

“老师你…怎么了？”

我呆呆的看着她，这才注意到张老师的状态有些不对劲，她白嫩的双颊异常红润，漂亮的媚眼如水荡漾，好像喝了酒一样妩媚迷离，但她表情却略显僵硬，带着一丝莫名的慌乱与紧张。

我露出关心的神色，急声问道：“老师，你怎么了，你是不是生病了？”

“额…老师是有些感冒！小东，如果没什么事你先回教室吧，老师还要备…嗯…备课…”张老师眼神闪烁，说起话来十分吃力，声音显得有些压抑。

我脸色一变，紧张问道：“老师，你不要紧吧，要不要请假去休…”

“滋滋…”

我的话未说完，一阵诡异的声音突然传来，若有若无的听不真切，感觉像在吃着什么东西，又好像是口水滑动的声音。当我想要听清楚时，声音又很快消失了，仿佛从来没有出现过一样。

我微微一愣，出声问道：“老师？你有没有听到什么声音？”

慌乱的神情一闪即逝，张玉华皱着眉头，冷声道：“小东，哪有什么声音？别疑神疑鬼了，我说了我要备…嗯…备课…”

随着声音的颤抖，张老师冷淡的神色瞬间软化下来，身子也跟着轻微抖动，胸前的巨乳急促起伏，难受的似要喘不过气来。

“老师？”

“走！不要来烦我！”

注意到老师糟糕的状态，我生怕老师的病情严重了，可她却不耐烦的将我呵住，让我的心情更加焦躁。

老师是怎么了，为什么…对我这么冷淡…

见我依旧停在原地，张玉华不耐烦的喝道：“走啊！别烦我了行不行？”

“好！好！我这就走…”

我脸色一变，边走边退，双眼深深的注视她。张老师也紧盯着我，只不过不是昨天的含情脉脉，而是让我感到陌生的嫌弃与冷漠！我的心很痛，刀割般的痛！

“把门关上！”

“好…好的老师…”

我退到门口握住门把手，临走时我关心的叮嘱道：“老师，你注意身体…记得按时吃药…有事随时通知我…我随叫随…”

“走啊！真是嗦！”

冰冷的呵斥将我再次打断，她的脸色冷漠至极，不耐烦的好似在驱赶一只惹人厌的苍蝇！我呆呆的望着她，心里只觉针刺般的疼痛，难受的让我泛起了泪花！

为什么会这样！！

“砰！”

“嗯~哦！”

随着大门被用力关上，一声痛快的呻吟与关门声重合在一起。

张玉华的冷漠瞬间褪去，取而代之的是无尽的春情。一只小手从桌子底下伸了出来，抓住她胸前的领口用力一扯，一对坚挺的巨乳顿时晃荡了两下蹦了出来。

那高耸的巨乳丰满硕大，雪白的肌肤细腻嫩滑，黑色的蕾丝胸罩早已被动了手脚，淫荡的勒在她的双乳之下，随着急促的呼吸剧烈起伏，看上去淫荡诱人。

“老师，你好无情啊，人家这么关心你，你却这样冷漠的对他，哎！刘小东真可怜啊，哈哈哈！”王天明从桌子底下钻了出来，双手毫不客气的抓着坚挺的巨乳大力搓揉。

“嗯唔…”张玉华微微呻吟，肉体显得十分敏感，妩媚的双眼波光颤动，闪烁着迷离而勾人的媚意。

此时的她衣衫半裸，满脸春意，紧身的裙摆蜷缩在腰间，穿着黑丝的肉臀赤裸裸的呈现在外，在座椅上挤压出一圈迷人的黑丝肉团。肥美的肉感将轻薄的黑丝撑得极度透明，只用眼睛便能清楚的感知它惊人的丰满与绝佳的弹性。

两条丰腴的美腿向着两边大大的分开，丝袜裆部淫靡的破着一个小洞，淫荡发丁字裤同样有些透明，印透出里面朦胧的阴毛。而原本包裹下体的裆部早已被拨到一边，裸露着湿淋淋的肥嫩肉穴。

王天明淫声道：“老师，你这大奶子玩起来好过瘾，又滑又软的舒服极了！”

张玉华的巨乳绝对极品，丰满硕大，弹性惊人。王天明五指大开，肆意搓揉，一团团柔软的乳肉从指缝间挤压出来，如滑腻的牛奶细腻娇嫩。

玩弄了一会，王天明的小手迅速下滑，在滑腻的黑丝美腿上贪婪的摸了两下，随后来到她湿淋淋的花园，直接插进了她紧窄的肉穴中。

“嗯啊…”张玉华柳眉紧蹙，情不自禁的呻吟一声，双腿一个劲的打着摆子。算上之前，她已经被王天明玩弄了二十几分钟，肉穴里蜜汁横流，泥泞不堪，随着手指的抽插发出阵阵淫靡的声响。

王天明一边扣弄着蜜穴，一边淫声笑道：“老师好淫荡啊，骚吕锏乃真多，在刘小东面前被主人玩弄有这么爽吗？”

想着之前差点在刘小东面前呻吟出声，在学生前暴露出淫荡的姿态，张玉华神情羞耻，羞涩至极。

虽然她曾动过勾引刘海的心思，但她却只经历过两个男人，一个是现在的丈夫，一个是大学的初恋男友，更不用说在公众的场合与男人淫乱。

可这几天完全超出了她的想象，昨天在校长办公室被王天明淫辱奸淫，今天又在自己办公室被淫荡的玩弄，甚至与刘小东说话时，她的下体还被王天明的手指激烈的抽插着。

当刘小东问她“滋滋滋”是什么声音时，她紧张的快要窒息了。

可奇怪的是不知道为什么，她除了感到紧张与羞耻之外，竟然还有一种莫名的快感，惊险刺激，下流淫荡，好像正背着丈夫与人偷情一样，是她从未体验过的另类快感。

“说呀老师！是不是很爽？”王天明夹住她的乳头，用力的揪了起来。

“不…不是的…嗯唔…”

“不是？可主人怎么感觉你好像很舒服的样子？肉穴里湿淋淋的像发了洪水一样，撒谎可不是一个好习惯哦，亲爱的老师！”

看着张玉华挣扎的神情，王天明知道是她的羞耻心在作怪，明明舒服的不要不要的，却偏偏口是心非。而他最喜欢的就是淫辱女人的羞耻，将她们虚伪的外衣一层层的亲手扒下，将赤裸裸的欲望展露出来。

王天明的眼中闪过一丝戏谑，手指找到肉穴里敏感的G点，用手指肚轻轻刮了两下，之后便激烈的摩擦起来！

“嗯啊…啊…”张玉华浑身一颤，如遭电击，忍不住张开红唇大声呻吟。

“怎么样，骚滤不爽？”望着张玉华迷醉的神色，王天明再次加快了手指的速度，畅快的进出着湿滑的肉穴，不停的刺激着里面瘙痒而敏感的嫩肉。

“嗯啊…啊…不要这么…激烈啊…嗯唔！”

滋滋的水声激烈作响，强烈的快感如潮汹涌。张玉华柳眉紧蹙，满脸红潮，白嫩的玉手下意识的抓住了座椅的把手，手指因太过用力而呈现出晶莹的苍白。

那手指是如此的熟练，精准的撩拨着她最敏感的神经，张玉华两条性感的黑丝美腿如抽搐般颤抖。丰满的肉臀逐渐抬了起来，情不自禁的向上挺动，迎合着手指下流的玩弄。

“呵呵，不激烈你怎么会说实话呢！”

王天明的动作毫不停息，绕着G点激烈摩擦，中指和无名指上下震动，如电动按摩器刺激着她敏感的肉核。

这里是女人最敏感的地方，稍稍触碰就会令人浑身发麻，此时被手指快速的震动，无尽的快感如江河决堤，汹涌澎湃。张玉华张着红唇爽的欲仙欲死，不一会雪白的肌肤上就泛起了一层瑰丽的嫣红。

“亲爱的老师，爽吗？”王天明灼灼盯着她，双眼闪烁着兴奋的光芒。

从今天开始他就要慢慢的调教她，让刘小东最爱的女人成为一个淫贱的性奴。调教好了之后王天明就会当着他的面H弄张玉华，让刘小东好好的感受一下撕心裂肺的痛苦。

张玉华的内心剧烈挣扎着，一边是销魂的快感，一边是羞耻的矜持，虽然她被迫成为了母狗，可她也有自己的骄傲。不过很快，她的理智就淹没在了无尽的快乐中，沉入了欲望的海底。

“嗯哦…爽…好爽…嗯唔…要麻了…”

新奇的体验带来无与伦比的刺激，张玉华神情陶醉，放声呻吟，肥美的黑丝肉臀淫荡的挺动着，一会从椅子上骚浪的抬起，一会又兴奋的落在椅子上。

王天明抽动着手指，淫声道：“告诉主人，那里爽？”

“骚隆啊…骚潞盟…”

“想不想主人的大鸡巴？”

“想…嗯啊…”

王天明拉下拉链，将粗黑的大鸡巴释放出来，小手按住张玉华将大鸡巴贴在了她红润的脸颊上。

滚烫的灼热骤然袭来，张玉华脸颊一烫，一股浓郁的膻味迅速缭绕在鼻尖，随着急促的喘息吸进了她的鼻子里。在欲望的作用下，原本有些腥臭的气味却如春药麻痹着她的神经，令她的大脑感到阵阵晕眩。

这味道…嗯唔…怎么这么好闻…

张玉华下意识的深嗅了几口，体内的欲火在味道的刺激下更加强烈。

看着张玉华闻着鸡巴的淫荡举动，王天明双眼爆射出火热的淫光，羞辱道：“母狗老师，你可真是骚啊！主人大鸡巴的味道怎么样？”

“啊…”张玉华回过神来，羞耻感再次激涌，自己竟然一脸陶醉的闻着鸡巴的味道！可在手指的抽插下，羞耻感在瞬间便转化为了欲望的肥料。

“既然老师喜欢，那主人让你多多享受一下！”王天明将浑身无力的张玉华从椅子上拉扯下来按在地上，抓住她的脑袋用力按向自己的睾丸。

垂眼看去，只见粗黑的大鸡巴淫荡的悬在她的脸上，二十厘米的长度几乎横跨了整张脸庞，硕大的龟头甚至超过了她的发际线。

“嗯唔…”张玉华闷哼一声，性感的小嘴和高挺的鼻子紧紧的贴着丑陋的睾丸，半边脸庞几乎全部陷了进去，一双被大鸡巴一分为二的媚眼水波荡漾，正迷离而羞耻的注视着王天明。

淫荡画面让王天明口干舌燥，刺激不已，一股沸腾的热血直冲脑际，坚挺的鸡巴兴奋一跳，拿出手机对着这淫荡的画面拍了一张照。

“老师，这个姿势好淫荡啊！”

“嗯唔…唔…”听着王天明下流的话语，张玉华的脸蛋红的似要滴出血来，就算王天明不说，她也能想到此时下流的姿态有多么羞人。

她是人人爱慕的女神，是受人尊敬的教师，可现在却大开着双腿下贱的跪在地上，高高的撅着大屁股，用无数人迷恋的脸庞紧贴着学生淫邪粗大的生殖器。虽然她感到无比的羞耻，可同时也感到了一种异样的刺激，好像越是被人下流的侮辱，越是能体会到那种莫名的快感，因为她已经将脸庞贴得更紧了！

嗯唔…自己怎么会…这么下流…

“老师，你好像很喜欢这样啊？这样呢？你会不会更喜欢？”

王天明居高临下的望着她，一只手死死的按着她的脑袋，一只手握着大龟头用力的向上掰起，随后王天明露出一抹淫邪的笑容，亲切的说道：“准备好了吗？亲爱的母狗老师？”

张玉华痴痴看去，只见粗黑的大肉棒被王天明笔直的掰到上方，整个鸡巴油光发亮，粗壮无比，再加上从下往上的角度，看上去如同一根无比巨大的黑香肠傲然的立于云端，令她心神迷乱，芳心震撼！

张玉华一时间看呆了，一种想要臣服的念头涌上心头，冲击着她激荡的心灵。紧接着那粗黑的鸡巴迅速在她的眼中放大，下一秒就重重的落到了她迷人的脸蛋上，激起了一道淫靡的声响！

“啪！”

“嗯~唔！”一声娇媚的呻吟响起，一粒晶莹的水珠溅落！

随着龟头的落下与震荡，一条淫靡的水丝在她光洁的额头上被拉了出来，在自然的光线下折射出淫靡耀眼的光亮。

我艹！太他妈淫荡了！

王天明看的欲火高涨，双目放光，握着大龟头不停的上下弹弄，犹如找到了新奇的玩具玩得不亦乐乎。淫靡的声响连绵不绝，诱人的呻吟回荡耳畔，原本就淫荡的画面顿时变为了一场“视听盛宴”！

“哈哈，老师刺不刺激？你那绿帽老公没这样玩过你吧？”王天明眯着双眼得意大笑，为自己找到新奇的玩法激动不已。他握着大鸡巴不停的弹弄，尽情凌辱着张玉华令无数人渴望与迷恋的脸庞。

“嗯唔…嗯唔…”随着肉棒下流的鞭打，张玉华羞耻的快要窒息了。那雄性的气体充斥着整个鼻腔，每一次呼吸都能从缝隙中吸进去大量荷尔蒙的气体，刺激得她快要晕眩过去。

张玉华的身子越来越热，脑子里如麻痹了一般一片空白，湿润的下体瘙痒无比，愈加湿润。酸麻的灼热涌上心头，意乱情迷的张玉华只觉口干舌燥，情不自禁的想要品尝在嘴边的大睾丸。当她将自己的小嘴张开时，硕大的睾丸在压力的作用下立即挤进了她的红唇中。

嗯~唔！好淫荡的味道…

感觉到嘴中比鼻子里更加淫靡的气味，张玉华身躯一颤，如被电流击中一般酸麻酥软，整个脑子都被那淫荡的气味麻痹了，露出了妩媚迷醉的神色。

强烈的渴望充斥着身心，张玉华神情亢奋，每一根神经都在兴奋的跳跃，嘴巴里开始分泌出大量的津液，伸出舌头动情的品尝起来。

“嗯哦…”王天明发出一声舒服的轻吟，看着张玉华不停蠕动的腮帮和舌头，王天明直感到无比的爽快，还有什么比征服一个女人来的痛快的？

随着时间的流逝，张玉华舔的越来越投入。她的脸庞正对着笔直的大鸡巴，白嫩的玉手握着粗壮的根部，湿滑的舌尖一上一下舔着宏伟的棒身，脑袋不时变幻角度，将整个鸡巴照顾的十分周到，很快肉棒上就充斥着淫糜的水渍。

之后张玉华将脸庞埋入王天明的下体舔吻着硕大的睾丸，柔软的舌头在阴囊上来回的画着圆圈，几个回合后将一颗蛋蛋含入嘴中温柔的吸吮。随后湿滑的舌尖又一路向上绕着大龟头不停的打着转，引来王天明舒服的呻吟。

“你这条骚母狗…嗯哦…舔得主人的鸡巴爽死了！”

王天明瘦小的身子连连抖动，舒服的如飘云端。看着刘小东心爱的女神为自己下贱的服务，全校最美的女教师淫荡的臣服在自己的胯下，王天明热血沸腾，激动不已，抱着她的脑袋大力抽送起来。

“说！主人的大鸡巴好不好吃？喜不喜欢吃主人的大鸡巴！”

“嗯唔…唔…”张玉华眯着媚眼，舌尖在粗大的肉棒上飞快的卷动，滋滋的水声连忙不绝，变得更加激烈。

王天明畅快的奸淫着小骚嘴，兴奋道：“这骚嘴好紧…好湿！H起来真舒服！骚母狗，自己扣自己的骚拢把舌头伸出来，绕着主人的大龟头舔！”

“眼神骚一点，看着主人！表情再陶醉一点！对…主人最喜欢看母狗舔鸡巴的骚样了…哦啊！太他妈爽了！”

听着王天明越来越下流的淫言，想着自己放荡下贱的样子，张玉华心火狂燃，浑身燥热，脑子里仿佛被掏空了，完全失去了思考能力，只能被动的接受着王天明一个个淫荡的命令。

淫辱的刺激越来越强，张玉华身躯滚烫，她一边扣弄着湿滑的肉穴，一边狂乱的舔弄着粗大的肉棒。舌尖绕着龟头不断翻卷，口腔紧紧的包裹着进出的棒身，迷离的媚眼则注视着高高在上的王天明，感觉自己快要高潮了！

“看你这下贱的骚样！真是一只天生的母狗！”王天明一边畅快的H弄着小嘴，一边兴奋的辱骂道：“你就是欠大鸡巴H！”

“啪！”

“是不是！？”王天明双眼通红，一巴掌狠狠的抽在了她的脸上。

“唔…唔…”张玉华被打的浑身一颤，情不自禁的含着大鸡巴点了点头。

“啪！”

“骚拢“鸭Π秃紧点！”

王天明又是一巴掌抽过去，爽的畅快难言。这种主宰一切的快感是如此美妙，让他完全沉迷其中，欲罢不能！

“嗯…嗯…唔唔…”

张玉华感觉自己快要疯了，这原本是对她人格的侮辱与践踏，可不知道为什么她却感到格外刺激。那粗暴的动作，淫贱的辱骂，以及充满欲望的眼神，都像烈性春药刺激着她，让她快感如潮，异常兴奋，浑身的血液都剧烈的燃烧起来！

我是母狗吗…真的是母狗吗…为什么这么刺激…为什么被他抽打耳光…会这么爽快…为什么…会这么舒服！嗯啊~！

来不及思考，巨大的快感就在她的体内轰然爆开。张玉华闷哼一声，双腿紧紧的夹在一起，情不自禁的将鸡巴含的更紧。灼热的水流从子宫里激涌而出，仿佛要将她的灵魂都喷涌出去。

看到张玉华居然这样高潮了，王天明兴奋的羞辱道：“你这条骚母狗…舔鸡巴都能达到高潮！真是个天生的贱货！嗯哦…太淫荡了…主人也要…射了啊！”

王天明用力的抽插着，兴奋的大叫一声，快速冲刺了十几个来回后终于承受不住爆炸般的快感，抽出大鸡巴对着她娇艳的脸蛋快速套动起来。

张玉华灼灼的看着眼前的大鸡巴，口干舌燥，心如鹿撞。她有些羞耻，有些紧张，但更多的却是渴望！

主人的精液就要来了…就要射到…自己的脸上了…

张玉华呻吟道：“主人…射给母狗…啊…把烫烫的精液…都射给母狗吧…”

“我草！你太骚了！”

听着张玉华下贱的淫言，王天明浑身一抖，一股乳白的精液激射而出。张玉华还没反应过来，浓浊的精液便喷在了她的脸上，滚烫，浓烈，带着迷人的荷尔蒙气息。一时间，整个世界都仿佛充斥着这种味道，张玉华的全身剧烈抖动，羞耻的快感让她兴奋的不可言喻。

紧接着强劲的精液就如火山喷发，连连喷涌，一股股奔向了她的脸庞。她能清晰的感觉到自己的面部已经沾满了滚烫精液，而浓烈的精液却还在持续的喷发着，仿佛永远也没有尽头。

再去看时，张玉华的脸上一片乳白，全是大团大团的精液，媚眼，头发，脖子乳房上精斑点点，随着引力的作用向下流淌，画面显得格外淫靡。

PS:前期的铺垫已经完成了，之后会将写作的重心移到妈妈身上。

                 第十二章 妈妈的同学聚会事件 

万里无云，清风送爽。

清晨的阳光格外明媚，透窗而过洒下一片醉人的温暖。妈妈坐在办公室里泡了一杯清茶，准备开始一天的工作。

这几天妈妈的心情好转了许多，苦闷的心灵仿佛注入了一道温暖的水泉，从内而外散发着轻松与愉快，而这种心情的变化却是来自于王天明。

自从那天晚上与王天明聊过之后，妈妈除了感到被人理解之外，还有一种找到知己的感觉。王天明似乎是她肚子里的蛔虫，总是能轻易的猜到她的心事，就算偶尔猜的不对，也能用轻松幽默的话语逗她开心。

原本妈妈不想这么快原谅他的，但王天明实在太乖巧了，嘘寒问暖，陪她说话，每天早上还会发一条简短的暖心的信息，让她一整天都有种淡淡的温馨与暖暖的感动，仿佛沐浴在灿烂的阳光下一样。

其实到了这个年龄，她的需求真的不多，只要有人陪伴就好。

“叮！”

清脆的声音响起，桌上的手机震动了一下，妈妈抬眼看去，是王天明发来的信息，点开后一段愉悦的文字立即映入了眼帘。

“无论生活怎样，阿姨都不要忘记微笑。愿你成为自己的太阳，无需凭借谁的光。”短短的讯息后还有一个可爱的笑脸。

“这孩子…”

看着手机上暖心的文字，妈妈漂亮的柳眉舒展，美丽的脸庞绽开一抹甜甜的笑容，手机上灿烂的笑脸也似乎变成了王天明的脸庞。

妈妈同样回了一个笑脸的表情，在放下手机的一刻，妈妈似乎真的感觉有一道阳光照在了自己身上，暖洋洋的。

“田姐，人事部的李部长有事找你…”

“哦！好的，我马上过去…”

夕阳西下，活跃了一天的太阳依旧像个快乐的孩童，它歪着红扑扑的脸蛋，毫无倦态，从橘红的身躯抖落一片赤朱色的丹彤，将傍晚的天空渲染出一层瑰丽的晚霞。

结束了一天的工作，下班后妈妈走在回家的路上，无意间发现迎面走来的女人似乎有些眼熟，妈妈停下步子不由多看了两眼。

“秦岚？”妈妈楞了一下，认出了这是她的高中及大学同学。

“田慧？”

打扮的花枝招展的贵气女人也认出了妈妈，略显惊讶的应了一声，在她身边还有一个衣着时尚的女伴。

秦岚停下步子，微微笑道：“哟，这么巧啊，没想到这么久不见你还认识我。”

女人面容艳丽，风骚妩媚，前凸后翘的身材高挑性感，看上去只比妈妈略逊一筹，但她身上的首饰却略显夸张，浑身珠光宝气，穿金戴银，手上挽着一个新款的GUCCI包包，正一脸高傲的望着妈妈，言语间有些阴阳怪气。

妈妈略微皱眉，没有介意，礼貌问道：“怎么样，秦岚，这些年还好吗？”

秦岚是她的高中及大学同学，以前两人相交甚好，情同姐妹，但秦岚暗恋的大学学长却喜欢长相更加美艳的妈妈，秦岚知道后醋意大发，两人逐渐闹翻，多年的友情也在大二那年彻底结束。

之后秦岚各种造谣诬陷，说妈妈是水性杨花的荡妇，与很多男人都有过不正当的关系，还被外面的富商长期包养。由于都知道秦岚与妈妈的关系，所以她的话可信度非常高，谣言就这样散播开来，对妈妈的名声打击极大。

妈妈因此被同学百般嘲笑，甚至抬不起头来做人，情绪一度低落到了极点，过了许久才走出了心理的阴影。

秦岚撩了撩耳边的长发，昂着头像只骄傲的孔雀扫了妈妈一眼，傲然道：“我过的怎样难道你看不出来吗？倒是你，听说你老公这么多年还是个小校长？”

秦岚的话里满是不屑，几乎没有用正眼瞧过妈妈，高傲的姿态展露无遗。

听着秦岚讽刺的话语，妈妈的笑容僵在脸上，神色也冷了下来，虽然她待人善良温柔，但绝不是没有脾气的女人。

妈妈皱眉道：“秦岚，你这是什么意思？”

“什么意思？不就是字面上的意思咯！”

秦岚嗤笑一声，漫不经心的慵声道：“田慧，你大学时好歹也是学校里的女神，追求你的人比我还多，怎么自降身份找了个县城里的土包子呀，看你这一身破破烂烂的…哦…不对，是普普通通的…我都差点没认出你来…”

“噗嗤！”

说罢，秦岚上下扫了妈妈一眼，狐媚般的丹凤眼微微眯着，忍不住笑了起来，她身边的女伴也斜了妈妈一眼，掩住嘴巴轻声低笑，讥讽的笑声显得格外刺耳。

妈妈气的眼皮直跳，脸色阵红阵白，那极具侮辱性的话语几乎毫无遮掩，每一句都刺伤了妈妈的尊严。妈妈脸若寒霜，不甘示弱的讽刺道：“秦岚，你好像忘了你也是县城里出来的，装什么大城市的人呢！”

秦岚挑了挑眉，一脸嫌弃道：“你以为我愿意回来啊，这里到处都是该死的野狗，空气那叫一个难闻，这几天人就没舒服过！不是因为同学聚会，我才懒得回来呢！”

“再说了，我早就不是这里的人了，我现在的户籍可是在魔都市，与这里没有半点关系，你可不要搞错了哦！”

妈妈已经无话可说了，一个人连孕育自己的家乡都能被他嫌弃，妈妈还能说什么？这种人根本没有一点人情味，而且说什么同学聚会，估计也是为了显摆自身优越的条件，据说她老公现在是某公司的老板，身价不菲。

妈妈冷笑一声，讽刺道：“果然是飞上枝头变凤凰了啊！”

秦岚低头掰着手指，将一个几克拉的钻戒不动声色的露了出来，漫不经心的道：“是不是凤凰我不知道，但比某些麻雀可强多了，这就叫选的路不同，人生的结果也不同，呵呵！”

“哎呀，不说了，不说了，太晚了，我还赶着去SPA呢！走吧，燕子。”

秦岚斜了妈妈一眼，脸上露出一抹嫌弃的神色，似乎与她多说一句都是掉价的行为，随后秦岚摇曳着身姿向前走去，连招呼都没有打一个。

“这小地方真是烦人，连一家像样的会所都找不到…”

“可不是，走来走去就这几条破街…”

刺耳的对话远远传来，想着之前秦岚嫌弃的神色，妈妈气得脸色铁青，咬牙切齿。从小到大妈妈都不是爱慕虚荣的女人，买的衣服也是一般品牌，可现在却成为了被人取笑的理由，她怎么能咽下这口气？

不就是为了显摆吗？这同学聚会我是去定了！

妈妈近些年很少参加同学聚会，不是她不念旧情，而是这种聚会早已变成了攀比大会，不是问你在哪任职，就是问你年薪多少，妈妈去过两次便没有了那个心思，还不如在家看着电视来的实在。

但现在妈妈却被以前的仇敌肆意嘲讽，妈妈不蒸馒头争口气，暗道一定要打扮的漂漂亮亮的，将秦岚那个小贱人给比下去！

――――――――――――――――――――

“小东，我求你了！你以后不要来找我了！好不好！”

“为什么！为什么张老师！前几天我们不是还好好的吗？为什么现在对我这么冷淡！我到底做错了什么，你告诉我啊！”

我痛苦的看着张老师，手心因紧张握成了一团，深情的眼眸剧烈颤动，不敢置信老师竟然会如此绝情。

只是短短几天而已，老师就仿佛变了一个人，不要说笑容，连对我说话似乎都成为了一种煎熬，这到底是为什么！

“小东，你不要再问了，没有为什么！你还年轻，以后多把精力放在学习上，总之…你以后不要再来找我了！”

说完张玉华眼神“黯然”的看着我一眼，带着一丝伤感的神色转身离开。

“张老师！你不要走！告诉我为什么啊！！”

我悲伤的大声呼喊，心如刀绞，悲痛欲绝，沉重的胸口仿佛压着一座大山，浑身的血液仿似停止了流动，痛苦的快要喘不过气来！

看着她美丽的倩影越走越远，我的眼泪终于忍不住簌簌坠落，连同我的心一样，碎裂成了无数块。

天色渐渐变得昏暗，阴冷的春风如寒冬般彻骨。我低着头目无焦距，如一只失去灵魂的木偶游荡在回家的路上，只有老师无情的话语在我的耳边回荡。

我不知道发生了什么，也不知道为什么会变成这样，几天前我和老师还柔情蜜意，你侬我侬，共同商讨着如何对付王天明，甚至差一点还和老师热吻上了，但转眼间一切就变了。

那冷漠的口吻，决绝的神色，冰冷而陌生，让我原本炽热的心灵瞬间沉入了冰冷的深渊。她甜美的笑容难道是假的？她娇羞的姿态难道是伪装的？

没有答案…

天色终于黯淡下来，我的世界也仿佛再也看不到一点光亮…

――――――――――――――――――――――――――

“阿姨，你别生气了，这种女人看上去人五人六的，其实啊，心里可自卑了，典型的小农思想，有了点钱就不知道自己姓什么了，看不起这个，看不起那个的！要我说，谁的祖上不是农民啊？谁不是从贫困地方走出来的？往上数三代，咱们都是泥腿子出生！”

“话是这个话，可阿姨就是咽不下这口气！小明，你是没看到她的样子，趾高气昂的，眼睛都快长到天上去了，一脸嫌弃的模样看了就来气！”

回到家，我麻木的换上拖鞋，失魂落魄的向着里面进去，对于王天明与妈妈亲密的姿态全然没有感觉，一点也不想知道他们是如何缓和关系的。

因为我的心，都快死了！

看着气愤的妈妈，王天明趁机握住她嫩滑的玉手，安慰道：“阿姨，你跟这种人怄气就是跟自己过不去，她就是嫉妒你漂亮，用这些身外之物来打击你，两个字――庸俗！”

“她也不看看阿姨是谁，是她这小麻雀能比的吗？简直是撅着屁股望天――有眼无珠！癞皮狗戴蛤蟆镜――假装高人一等！”

“噗嗤！”听着王天明搞笑的俚语，妈妈禁不住笑了起来，绝美的脸庞如桃花绽放，美不胜收！

“小明，看不出你的嘴也挺损的嘛，这打击人的话一溜一溜的！”妈妈抿嘴轻笑，眼波流转，妩媚的双眼柔柔的望着他，眉宇间满是笑意，哪有丝毫责怪的意思？

王天明义愤填膺的说道：“我不也生气吗？谁让那女人不识好歹啊，蒲柳之姿也好意思讽刺阿姨，真是大粪缸里练游泳---不怕屎(死）啊！”

“哈哈哈！”

妈妈噗嗤一声，再也顾不上淑女风范大笑起来，原本不快的心情立即一扫而光，“你…哈…你这孩子…在哪学的这些话呀？真是笑死人了！”

妈妈自然听过不少类似的歇后语，但不知怎么的，从王天明嘴里说出来就感觉特别好笑，此时她笑得前仰后合，花枝乱颤，眼睛都眯成了一条缝，愉悦的心情溢于言表。

“哈哈！阿姨，你别管我在哪学的，我就问你解不解气吧？”

“解气…哈…太解气了！”

看着妈妈开怀大笑的娇态，王天明显得比妈妈还要开心，咧着嘴一个劲的傻笑着，不过很快他的眼睛就被妈妈高耸的胸脯吸引住了。

那肥嫩的巨乳大如山峦，宛如连绵的海浪波涛汹涌，起伏着阵阵诱人的波澜。胸前的领口鼓鼓的似要炸裂，在灯光下泛着一层柔和的高光，绝佳的弹性只用眼睛就能清楚的分辨。

不算低的领口露出一截雪白的乳肉，巍峨的乳峰挤出一条细如薄纸的沟壑，随着荡漾的乳波透着半遮半掩的魅惑，看上去勾魂夺魄，迷人至极。

阿姨的奶子真是大啊，比张玉华的还要丰满！

王天明看得喉头哽咽，禁不住吞了一口唾液，随后他飞快的转移视线，生怕被妈妈发现他色欲的目光。现在他好不容易和妈妈缓和了关系，可不想重蹈覆辙，功亏一篑。

“笑！很好笑吗！笑够了没有！”

愉快的笑声此起彼伏，与我悲痛的心情形成了鲜明的对比。特别是王天明那“猥琐”的笑声，听在耳里感觉格外刺耳，让我糟糕的心情变得更加恶劣！

我不知道张老师为什么不理我，但却知道她是在王天明的事件过后才转变了态度，这笔账我怎么能不记在他的头上？

妈妈略感诧异的转过头来，略微不满的说道：“小东，你回来怎么不说一声呀？还有，你怎么说话的？谁又惹你生气了？”

见我面如死灰的模样，王天明自然知道是什么原因，他不动声色的冷笑一声，随后脸庞如变戏法一样露出一抹尴尬的神色，劝慰道：“阿姨，算了，东哥肯定是心情不好，你不要怪东哥了！”

“王天明！”

看着他惺惺作态的嘴脸，想着就是他令张老师的态度大变，我的怒火瞬间高炽，再也不顾上所谓的“友谊”，大声吼道：“你特么在这装什么好人呢！学校里谁不知道你什么德行？老子需要你在这装？”

“小东！”

见我越说越过分，妈妈的脸色终于沉了下来，呵斥道：“你在这乱发什么脾气？小明说什么得罪你了？平时我是怎么教育你的！你赶紧给他道歉！”

“道歉？门都没有！”

妈妈的态度无异于火上浇油，我的怒火更加炸裂，“他什么德行妈妈你还不知道？前几天是谁偷窥你洗澡的，第一天是谁偷看你胸部的，你这么快就忘了？现在你还要偏袒他！？”

烦躁的心情顿时达到顶点，暴怒的我再也控制不住说话的音量，对着妈妈大吼大叫起来，此时我的胸口犹如燃烧着一团熊熊烈火，浑身的热血直冲脑际，只想将心中压抑的情绪全部发泄出来！

“你…”妈妈惊愕的望着我，完全不敢相信我竟然会说出这样的话！过了两秒妈妈才反应过来，脸色阵红阵白，气得嘴唇都在发抖！

王天明眼中闪过一丝兴奋之色，这种情况他曾预料过，但没想到这么快母子两就爆发了争吵。

命令张玉华对刘小东冷淡是他的计划之一，除了让刘小东感到失魂落魄，同时也为了让他的心情越来越急躁。而当一个人变得急躁后，就会做出许多过分的举动，最大的可能便是控制不住自己的脾气，因为一点小事而大发雷霆。

在他的计划中，只要他不招惹刘小东，那么刘叔叔和田阿姨就有可能招惹到他，两人无论是谁点燃了这个炸药桶，王天明都可以说是赚到了！

他要破坏刘小东在阿姨心中的形象，慢慢离间这对母子！

王天明一脸焦急的看着我们，紧张道：“阿姨，东哥！你们不要吵了，一切都是我的错，千万不要因为我闹的不愉快了…”

说完王天明默默的垂下脑袋，神色伤感而委屈，“楚楚可怜”的模样格外惹人怜惜。

看着他装模作样的姿态，我的额头青筋暴现，怒不可遏的大喝道：“王天明！你特么还要装可怜！谁不知道你是个…”

“刘、小、东！”

尖锐的呵斥如雷霆炸响，妈妈神色冷然，脸若寒霜，圆瞪的双眼似乎要喷出火来，指着我厉声道：“给我滚到书房里去！听到没有！”

妈妈勃然大怒，对我的表现失望至极！

王天明根本对儿子连一句话都没有说过，他是因为自己心情不好才在一旁逗自己开心。可儿子却仅仅因为两人的笑声就无缘无故的大发脾气，简直是不可理喻！没想到平日里乖巧的儿子居然变成了这个德行！？

王天明小声劝慰道：“阿姨，你不要怪东哥了，我…我回房了…”

“小明，你等等…小东，你给我到房里去好好反省，看看你现在的样子！”妈妈不满的瞪了我一眼，随后追着王天明去了卧室。

见妈妈不仅没有安慰我，反而追着王天明去了，我直气的脸色发白，头皮都快炸了！

“砰！”怒发冲冠的我走进书房，狠狠的将房门用力的关上！

“小明？”

妈妈快速走进卧室，只见王天明弓着后背，低垂着头坐在床上，两只小手放在腿间握在一起，委屈的小脸泛着一层淡淡的伤感，随后一滴晶莹的水珠落下，溅在了他的手背上。

“小明…”一抹淡淡的心疼在心中泛起，妈妈走过去坐在他的身边，握住他的手柔声道：“小明，你哭了？”

王天明垂着头摇了摇，哽咽道：“我没有…”

“还说没有！”

妈妈转过他的脑袋，只见王天明眼眶泛泪，一脸伤感，洁白的牙齿紧咬着嘴唇，身躯微微的抽搐，似在强忍着不让眼泪掉落，可怜的模样顿时让妈妈怜惜不已。

注意到妈妈心疼的神色，王天明在心中暗笑一声，但也不敢长时间与之对视，因为他的眼泪是桌上的矿泉水，如果仔细观察还能发现他的手也是湿的！

“阿姨…”

王天明激动的扑入妈妈怀里，抽泣道：“我是不是真的很讨人厌，所以东哥他…才不喜欢我…”

“小明…”

从没有被异性触碰的妈妈感到有些不适，但随后就被泛滥的同情心所淹没。那瘦弱的身躯不停的抽搐，仿佛受了天大的委屈，不禁令人心生怜惜。

“我的妈妈不喜欢我…爸爸也对我漠不关心…现在连东哥也不喜欢我…为什么…为什么每一个人都不喜欢我…难道我就这么讨人厌吗…阿姨你告诉我…”

浓浓的哭腔带着伤感与悲戚，妈妈的心口仿佛融化了一样，心中的怜惜如海浪般涌了过来。她下意识的搂住他单薄的身子，按着他的脑袋柔声道：“怎么会，小明这么乖，这么懂事，怎么会没人喜欢呢，阿姨不就很喜欢你吗？”

“真的吗，阿姨？”

王天明抬起朦胧的“泪眼”，可怜兮兮的望着妈妈。

随后王天明再次将脑袋埋下，紧紧的贴在妈妈的胸前，可怜的神色顿时消失不见，充满色欲的小眼睛死死的盯着眼前的高耸，整个视线都被这对超大的巨乳给填满了！

那丰满的巨乳是如此柔软，脸蛋贴在上面犹如贴着弹性十足的果冻，王天明半边脸庞都深深的陷了进去，仿佛掉入了柔软的陷阱之中。

一抹耀眼的雪白从领口中裸露出来，晶莹的如同羊脂凝玉，嫩滑细腻。还有那道深不见底的诱人沟壑，近看之下是如此的震撼，宛如一个漆黑的深渊，深不见底，勾魂夺魄，紧致的仿佛连一张薄纸都难以插入进去！

王天明直想将这对肥嫩的巨乳握在手中，让它们在手中扭曲哭泣，从张开的指缝间肆意挤压出一个个肥腻的肉团，尽情的将它们搓揉成各种淫荡不堪的形状！

这奶子一定非常极品，因为它有着细腻的滑腻，有着惊人的柔软，有着令人热血沸腾的淫熟肉感！如果大肉棒被这对肥熟的巨乳夹住，那是何等的销魂蚀骨，畅快淋漓！

阿姨！我好想玩你的这对骚奶子啊！

王天明紧咬着牙关，双眼灼热如火，心里痒痒的如被猫爪，几乎达到了咬牙切齿的程度！

他真的太渴望田阿姨了！！

妈妈丝毫没有察觉到王天明淫邪的内心，她神色温柔，母爱泛滥，将他紧紧的搂在怀里，柔声安慰道：“当然是真的了，阿姨怎么会骗你呢，其实从第一眼见到你，阿姨就觉得你很不错，有礼貌，待人亲和，一点也没有纨绔子弟的习性，真的十分难得。”

醉人的体香缭绕在鼻尖，温软的肉体淫熟动人，王天明心不在焉的听着妈妈的话语，身躯渐渐发热，欲火急速飙升，大鸡巴在裤裆里如暴躁的狮子咆哮起来！

除了眼前的巨乳，他的视线又贪婪的看向了妈妈的下体。那对迷人的美腿修长笔直，被一层轻薄的肉色丝袜裹在里面，动人的质感柔软细腻，泛着一层撩人心弦的滑腻光泽。

经过他的观察，妈妈是真的喜欢穿丝袜，那对丰腴的美腿几乎时刻都被各种性感的丝袜包裹着，肥熟的大腿在丝袜的包裹下骚肉满溢，滑腻透明的质感令妈妈的美腿更显诱人。

再加上各种款式的性感高跟，将妈妈成熟美艳的肉体展现的淋漓尽致，充满了勾人心魄的淫靡肉感，不仅硕大的胸部愈加高耸，浑圆的大屁股也更加挺翘，一眼便能引起男人强烈的欲望。

此时那裙子因妈妈的坐姿向上缩了一截，暴露出大片滑腻的大腿，又由于双腿向着两边分开，裙子的下缘紧紧的勒着妈妈丰腴的大腿，在边缘处挤出一圈肥熟动人的丝袜骚肉。

丰满的大腿将透明的肉丝绷得紧致欲裂，极致的肉感仿似要呼之欲出。王天明看的心潮澎湃，欲望奔腾，直想将其握在手中粗暴的把玩，用大鸡巴感受它丝滑的质感，在上面射满滚烫的浓精！

还有那穿在拖鞋里的丝袜玉足，五根晶莹的脚趾如竹笋般纤细白嫩，红色的指甲油鲜艳夺目，骚浪迷人，如十颗可口的红樱桃鲜嫩欲滴，在轻薄的丝袜中紧紧的贴在一起，透着一层令人口干舌燥的朦胧肉色。

细长的玉足柔美细腻，平滑的脚背微微隆起，拱出一道优美至极的迷人弧线，如果此时穿上十公分的性感高跟，那脚背的弧度绝对比现在更加诱人。

想起妈妈的高跟，王天明欲火高燃，脑中立即想到了更加淫荡的一幕。

这对丝袜骚脚在妈妈的高跟里闷了一天，此时它上面一定弥漫着皮革、体香与汗水的味道，那淫媚的滋味混合在一起，只是想想就令人心猿意马，难以自持，如果放入嘴中细细的品尝与深嗅，估计立马就能让人喷射出来！

我草！受不了了！

阿姨的丝袜骚腿上全是宝，好想用大鸡巴狠狠的H啊！

妈妈永远也不会想到，她嘴中赞赏的王天明，正下流的意淫着她淫熟的肉体，渴望着玩遍她身上的每一处部位！

妈妈温柔的搂着他，略带歉意道：“小明，让你受委屈了！阿姨向你道歉，小东这孩子平时被我给惯坏了，他的话你不要放在心上…”

“阿姨…”

闻着妈妈身上的香味，王天明欲火焚身，再也难以忍受。他微微侧动着身子，将半边身体压在妈妈的巨乳上，大鸡巴隔着裤子顶着妈妈的丝袜大腿，一股强烈的心理刺激翻涌上来，让他的大鸡巴变得越加坚硬！

“阿姨，你千万别怎么说，其实东哥对我挺好的，我估计他是心情不好所以才略失分寸，阿姨你不要生他的气了。”

说完，王天明十分自然的将小手落在了妈妈的丝袜大腿上，在触碰的瞬间他便陶醉了，丝滑、柔软、带着一抹冰凉的滑腻，绝美的质感宛如绸缎一样令人爱不释手。

王天明咬着牙关，几乎用尽了全部毅力，才强忍住了想要狂热爱抚的冲动！

见王天明不仅没有抱怨儿子，反而大度的为他辩解，妈妈心中感慨良多，对王天明的好感又多了几分。妈妈叹声道：“小明，为什么你就这么懂事，小东如果有你一半体贴人，阿姨就心满意足了！”

王天明继续装着好人，安慰道：“阿姨，其实东哥真的很不错了，学习成绩优秀，长的一表人才，性格也很亲和，阿姨你要求太高反而会给他巨大的压力，小心适得其反…”

嘴里说着体贴的话语，王天明的动作可不老实。他再次动了动身子，脸庞深深的埋进妈妈的胸前，贪婪的呼吸着那甜美醉人的乳香，大鸡巴也顺势顶了一下妈妈丰腴的美腿，手掌更是趁机摸了一把滑腻的丝袜美腿。

脸上，手掌，鸡巴，三处柔软的触感同时袭来，王天明陶醉的闭上眼，舒服的似要上天，大鸡巴在裤裆里猛然跳动，犹如愤怒的野兽凶狠的咆哮着！

王天明的心肝剧烈跳动，全身的血液加速流动，妈妈迷人的体香如同春药一样被他一口口吸进鼻子里，刺激着他体内的每一根神经，亢奋的直想扒光妈妈的衣服，将她按在床上就地正法，尽情的奸淫她成熟性感的肉体。

啊~受不了了！骚阿姨，我真的好想H你啊！！

王天明双眼爆射出淫欲的光芒，幻想着自己用大鸡巴H遍了妈妈的全身！用精液铺满了她身上每一寸淫熟的骚肉！然后H进她湿滑的骚吕铮狠狠的抽插，猛烈的撞击，将一股股滚烫的精液灌满她成熟淫荡的骚拢

“呵呵，小明，没想到你还是小暖男呢！”

听着王天明劝慰的话语，妈妈展颜一笑，对王天明的好感再次激增，“其实啊，阿姨对小东没太高的要求，只要他保持住现有的成绩，将来大学毕业有一份稳定的工作就好了。”

王天明嘻嘻笑道：“阿姨，东哥这么聪明，一定会有个美好的前途的，你就放心吧！”王天明搂着妈妈的纤腰，双眼灼灼的盯着眼前的乳肉，心里痒痒的如被猫爪，想要看到更多的美景。

随后他灵光一闪，故意用手抓了抓脸庞，然后十分自然的将手放在妈妈的腹部，并趁着手掌落下的时机，抓住她的衣服用力扯了一下。

顿时妈妈的巨乳绷的更紧，紧身的领口向下滑动，裸露出一片雪白的酥胸。那滑腻的乳肉细腻光泽，漆黑的乳沟深不见底，透过衣领的缝隙看去，一圈黑色的蕾丝花边跃入眼帘，露出了神秘的冰山一角。

它紧紧地缠绕着丰满的巨乳，随着妈妈的呼吸上下起伏，白腻的肉团与黑色的胸罩交织在一起，带来无比强烈的视觉冲击，犹如恶魔的咒语蛊惑着男人心中原始的野兽，直想让人扯开领口一窥究竟，将那对勾人心魄的肥嫩大奶释放出来！

王天明看得口干舌燥，小心肝怦怦直跳，充满淫欲的双眼灼灼的盯着眼前的肥肉，眼珠子都快瞪出来了！

他小心翼翼的将嘴唇贴了上去，情不自禁的深嗅了一口醉人的乳香，湿滑的舌尖探出嘴外，大胆而疯狂的在乳肉上舔了一口！

一瞬间，迷人的味道便在舌蕾上绽开，王天明陶醉的闭着眼，犹如吸食着鸦片飘飘欲仙，感到了一种无与伦比的心理刺激！

嗯啊…阿姨的骚香…太美味了！

之后的时间里，王天明一边心不在焉的与妈妈说话，一边悄无声息的舔弄着妈妈的胸口。他的动作十分小心，只趁着身体移动时才轻轻舔上一口，小心翼翼的猥亵着妈妈。

妈妈虽然若有所觉，但并没有过多联想，以为是他的脸蛋无意间蹭了两下，直到胸口湿漉漉的才发觉有些不太正常。

“小明？”

“啊！？”王天明猛然从陶醉中惊醒，下意识的看了一眼阿姨的胸部，只见上面湿淋淋的一片滑腻，闪烁着淫靡而耀眼的光亮，居然全是他饥渴的口水！

我擦！王天明一下慌了神，他没想到自己竟然不知不觉流了这么多口水！

就在这慌乱之际，王天明脑中灵光一闪，一个大胆的想法涌上心头，他的双手竟然大胆的抓向了妈妈的巨乳！

时间仿佛在这一秒凝滞，妈妈也仿佛呆滞了！当醉人的质感传过来时，王天明的手指都在哆嗦，绝佳的手感直令人销魂蚀骨，欲望勃发！

硕大、肥美、充满了柔软的弹性！一只手连三分之一都无法握住！

这就是阿姨的大奶子！？

“小明…你！”妈妈双眼一愣，如遭雷击！

“阿姨…对不起…对不起…我眼泪流的太多了…将你的衣服都弄湿了…”

王天明一脸紧张的装着糊涂，一边诚恳的道歉，一边用手擦拭着妈妈饱满的胸口，并趁机狠狠的抓了两下，贪婪的享受着那柔软而充满弹性的肥熟大奶。

“啊…”妈妈再次惊呼一声，乳房上立即传来一股细小的电流，酥酥麻麻的向着整个身躯蔓延开去。妈妈仿佛傻了一般，楞了两秒才回过神来，随后赶紧护住自己的胸口转过身子，美丽的俏脸一片通红！

“阿姨…”

看着娇羞的妈妈，王天明也愣住了，似乎才反应过来自己做了什么，脸上的神色更显慌乱，诚惶诚恐的说道：“阿姨，对不起！对不起！我不是故意的…真的！阿姨…我只是想帮你擦一下胸口的眼泪…”

王天明双眼颤动，惊慌失措，将一个无意间犯下错误的“老实人”演绎的惟妙惟肖！

望着王天明惶恐不安的神情，妈妈也知道他不是故意的，羞红着脸道：“小明，阿姨知道…这一次就…就算了…”

“阿姨，对不起！我…我太混蛋了！”

王天明低垂着头，如犯错的小学生泫然欲泣，眼泪都快溢出来了。

“好了，阿姨没有怪你，你别自责了…我…我先回房了…”

想着自己的身体被丈夫之外的男人触碰，妈妈脸色通红，羞涩不已，说完她娇羞的瞥了王天明一眼，逃也似的离开了房间。

王天明死死的盯着妈妈如波涛般起伏的肥美肉臀，摸了摸胯下肿胀的大鸡巴，脸上露出一抹兴奋的淫笑。

骚阿姨，先让你熟悉一下身体的接触，之后…嘿嘿…

                     第十三章 苦肉计

凌晨时分。

我失魂落魄的躺在折叠床上，双眼无神的望着天花板，以往与张老师相处的画面一一浮现，如电影胶片一样不断闪现，重复播放，怎么也挥之不去。

那娇羞的神色，美丽的笑颜，含情的双眼，以及那个未完成的甜蜜亲吻…

无尽的疼痛从心头泛起，悲戚的情绪如潮水涌来，我的眼眶渐渐湿润，悲伤的眼泪再次如泉涌出，将早已湿透的枕头又增添了一块冰冷的湿痕。

不知过了多久，我的心情才渐渐平息，爬起身来打开了房门。

刚出门，一道矮小的身影就从卫生间里钻了出来，鬼鬼祟祟，轻手轻脚，看到我后如见了鬼一样楞在原地，拿着什么东西的右手迅速背向了身后。

“东…东哥？”

“王天明！”

我瞪着双眼叫了一声，走上前死死的盯着他。微弱的月光下，他神色紧张，双眼飘忽不定，一副做贼心虚的慌乱模样。

我冷声道：“你在干什么！？”

王天明弱弱的小声道：“我没…没干什么啊…我刚上完厕所…”

“没干什么？”我早注意到了他的右手，锐利的眸子灼灼的盯着他，如一只凶狠的猎豹发现了猎物，大喝道：“拿出来！”

王天明被我的声音吓了一跳，他瞟了一眼妈妈的卧室，哀求道：“东哥，你…能不能小声点…”

我知道他是怕吵醒妈妈，但他的样子十分可疑，绝对又做了什么下流龌龊的事情。我没有给他留丝毫情面，厉声道：“赶紧拿出来！！”

王天明身躯一颤，一双小眼睛紧张的望着我，畏畏缩缩的将右手移到了前面，只见一团肉色的丝袜被他握在手中，那是妈妈今天穿过的！

“王八蛋！”

看着他手中的东西，我的怒火瞬间炸开，恨不得将他狠狠的暴打一顿。这家伙怎么满脑子都是色欲思想，尽干一些偷鸡摸狗的下流勾当，不用说都知道他是想拿到房里偷偷自慰！

我怒不可遏的大声喝道：“你这个禽兽，给老子过来！今天我就让妈妈知道你下流龌龊的真面目！”

说完我用力的抓着他的衣领，拖着他向着妈妈的房间走去！

“东哥！等等…东哥！”

王天明后仰着身子，生怕惊醒了妈妈。他满脸惊慌，紧张至极，抓着我的手一个劲的哀求道：“东哥…我错了…东哥！别这样啊，我求你了！”

我铁着脸不为所动，用力的拽着他的衣领。现在的我对他厌恶透顶，怎么可能被他的三言两语所打动？

“东哥…我知道错了…我真不是…等等！我有办法让你追到张玉华！”

突如其来的话语如惊雷炸响，让我在瞬间停止了动作！我转过头灼灼的盯着他，严肃道：“你刚才说什么！？”

王天明明显松了口气，重复道：“我说…我有办法让你追到张玉华！”

“追到张老师？你有什么…”我下意识的脱口而出，随后才反应过来这是他的鬼话，怒声道：“你他妈还想骗我，给老子过来！”

王天明慌了，抓着我的手急声道：“东哥，我真有办法！我知道你爱慕张老师，也知道她现在对你十分冷淡，所以这段时间你才心神不宁，对不对？”

我微微一愣，再次停了下来，疑声问道：“你怎么知道？”

王天明苦笑道：“这还用说吗？你整天愁眉苦脸的，表情都写到脸上了！”

我被他说的脸蛋一红，但随即便有些意动。

我对张老师的爱意已经到了痴迷的程度，只是短短几天就像丢了魂一样陷入了痛苦的绝望。尽管我知道他有可能是在骗我，但哪怕只有一丝一毫的希望我都不能轻言放弃。

我渴望和张老师重归于好，不想这段恋情无疾而终，更不想以后的人生充满着悔恨和遗憾！既然王天明对女人的经验十分丰富，也许他真能帮到我也说不定！

我犹豫了两秒，狠狠的威胁道：“你到我房里来，如果让我知道你在骗我，老子立马让妈妈知道你的真面目！将你的丑事全部给说出来！”

“我知道！我知道的！东哥…我真…真没有骗你！”王天明神色紧张的连连保证，唯唯诺诺的模样像个被抓住的强奸犯。

“你知道就好！”

我轻蔑的扫了他一眼，对他的观感更加不屑。可我却不知道，就在我转身的刹那，他正对着我的背影邪邪冷笑。

“你有什么办法！赶紧说！”

我表情严肃的坐在床上，锐利的眸子冷冷的盯着他。王天明腆着笑脸也想过来坐，但立刻被我呵斥住了，“你还想坐？给老子站着说！”

我冷着脸没有给他丝毫面子，反正已经撕破了脸皮，我还有什么好顾忌的，对他的厌恶之色没有丝毫遮掩。

王天明撅起的屁股悬在半空，一抹愤恨在他的脸上一闪即逝。他尴尬的站起身子，讪讪笑道：“是是，我站着，我站着！”

“别浪费时间了，赶紧说！”

王天明敛住笑容，一本正经的道：“东哥，想要知道问题出在哪，你要先给我说说你们的事，不然我一无所知，很难做出准确的分析啊。”

我考虑了一会，觉得言之有理，于是开始讲述我和张老师的事，除了算计他的那一段，其它的我没有任何隐瞒，事无巨细的告诉了他。

王天明皱着眉头，装模作样的凝神沉思，过了几分钟突然一拍大腿兴奋道：“东哥，你太傻了！张老师是喜欢你啊！”

喜欢我？我心中一动，连忙问道：“怎么说？”

王天明认真道：“判断一个女人对你有没有意思，主要是看她对你的反应和态度。你每次都找一些拙劣的借口去找张老师，作为成年人的她肯定知道你的心思，但她没有说破也没有拒绝，至少可以说明她不讨厌你！”

“而当你偷窥她时，她表现的也不是厌恶，而是羞涩与脸红，这再次验证了我的推测。要知道张老师是个良家妇女，是正经女人！而只要是正经女人面对色狼必然会恼羞成怒，就像我当初偷窥你妈一样，她是不是当场就恼怒的离开了？”

王天明说的口若悬河，头头是道，一层层分析着张玉华的心理，一副情感专家的大师模样，并且为了增加说服力，甚至拿自己当做了反面教材。

我仔细的听着他的分析，觉得十分有道理，心情渐渐变得激动起来，“张老师洁身自好，作风正派，当然是个正经女人！不过我偷窥了她好几次，她确实没有恼怒我！”

“是啊，这么正经的女人为什么没有生气呢？”

王天明眼中闪过一丝淫邪的光芒，将正经两个字咬的十分之重，脑子里立即想到了“正经”的张玉华跪着给他口交的淫荡画面，并被大鸡巴射了满脸精液！

“这说明他对你有意思，而且你们那次快要接吻也是她主动凑上来的，再加上你说她今天离开时流露出了伤感的神色，对不对？”

我回忆着那个画面，当时张老师的表情确实有些伤感，眼神不是冰冷的漠然，反而有些恋恋不舍。我迷茫的点头道：“是的，可她还是走了啊！”

“东哥！你怎么这么傻啊！”

王天明急声道：“她离开是因为知道与你没有结果，她是有家室的女人，年纪又比你大这么多，怎么可能放下包袱与你在一起？”

我急的脸色通红，大声道：“她结婚了又怎样！我根本一点都不在乎！”

“东哥，你不在乎但人家在乎啊！”

王天明一副恨铁不成钢的样子，急声道：“你不懂女人，大多数女人都喜欢胡思乱想，特别是结了婚的女人，心理特别复杂，当她们喜欢一个男人后，心里会充满负罪感，怕自己会越陷越深，同时又怕对方认为她不守妇道，水性杨花，所以她才决定与你断绝来往！”

我听的似懂非懂，脑子里如一团乱麻，连忙问道：“那你说我该怎么做？”

王天明摸了摸鼻子，言简意赅的说道：“表明你的立场，坚定你的决心，让她动摇的芳心安定下来！”

“其实这个阶段女人的心理是很矛盾的，既希望你能明白她的心意，又害怕深陷其中无法自拔，所以你必须坚定态度，给予她心灵的冲击！”

“东哥，你今晚就给她发一条消息，说自己很爱她，不在乎她是已婚的女人，并承诺一辈子只喜欢她一个，我保证她会回心转意。”

“这…这能行吗？我怎么感觉跟狗血电视剧一样？”

我迟疑的望着他，对他的话半信半疑。尽管我没有恋爱经验，但如果这狗屎一样的方法也能成功那真是活见鬼了！

王天明强忍着大笑的冲动，严肃道：“东哥，爱情是没有道理可言的，有时候就是这么狗血！相信我，你会成功的，不然你就去揭发我偷阿姨丝袜的事！”

我咬着牙犹豫不决，但最终还是选择相信了他。我不能没有张老师，只要还有一线生机我就不能轻言放弃！

“骚母狗，明天去见一见刘小东，按计划行事！”

回到房间，王天明立即给张玉华发了一条短信，随后将田阿姨的丝袜套在了勃起的鸡巴上，舒服的撸动起来。

骚阿姨，明天我就要让你给我口交，射在你的骚嘴里！

――――――――――――――――――――――――――――――

第二天，星期六。

“田慧，你都多大了？怎么还像小孩子一样？”

“我怎么是小孩子了？难道我活该被别人瞧不起，买身衣服都不行？”

“我没说不准你买衣服，但你花一两万块钱买衣服是不是太贵了？有这个必要吗？人家说两句风凉话罢了，你往心里去干嘛？”

迷迷糊糊中，我似乎隐隐约约听到了父母的争吵，当我睁开眼才发现这不是做梦，两人的对话清晰的传了过来，看样子吵了已经有一会了。

“风凉话？”

妈妈被爸爸气笑了，质问道：“你知道人家说什么吗？说你老婆穿的破破烂烂的，说我是没见过世面的土包子，这样你都能忍？”

“两句话而已，你当真干什么？如果人家都这样说，你是不是每天都要去买衣服？我看你是更年期到了，大清早的乱发什么脾气呢！”

“什么！我更年期到了！？”

气头上的妈妈听到这话一下就炸毛了，“刘海！你今天给我把话讲清楚，这些年我要求你什么了，你又给我买过什么了！你老婆在外面被人欺负，你不仅不安慰我，还要跟我闹别扭？你到底还是不是个男人？”

听着妈妈连珠炮弹般的质问，我知道她是真的生气了，那看似温柔的外表下实则隐藏着一颗刚强的内心。而且妈妈说的没错，这些年她衣着朴素，勤俭节约，几乎从没要求过什么，爸爸这样说确实有些过分。

不过妈妈怎么说被人欺负了？这跟买衣服又有什么关系？

“老婆，我不是这个意思，我只是觉得…”

“那你是什么意思！是不是觉得花点钱心疼了？”

妈妈气鼓鼓的打断爸爸，柔媚的声音满是火气。我静静的等着爸爸的回应，可过了一会爸爸似乎哑巴了一样没有一点动静，我立即意识到大事不妙了！

果然，妈妈的声音下一秒就彻底爆发了！

“刘海！！”

妈妈愤怒的大叫一声，怒声道：“你还真是这个意思！你这个守财奴！王八蛋！我好像还在上班没有靠你养吧！如果我没有上班，你是不是要把我给赶了？刘海，我告诉你，今天这衣服我是买定了！”

“你！你这疯婆子…简直不可理喻！我懒得理你！”

不善言词的爸爸终于火了，拖鞋的声音啪啪直响，紧接着一道巨大的关门声震得整个屋子都在颤动！

我吓了一哆嗦，赶紧穿上衣服走了出去。只见妈妈孤零零的站在客厅中，面容凄楚，神色黯然，微红的眼眶弥漫着点点泪光，孤独的画面令人心生怜惜。

“妈！”

听到我的声音妈妈连忙转过身去，抬起手掌偷偷抹了一把眼泪。

我扶着妈妈在餐桌边坐下，看着她泛红的眼眶，抽了一张纸巾递了过去，关切的问道：“妈，到底发生什么事了？怎么你们大清早就吵起来了？”

妈妈委屈的看了我一眼，似乎找到了申述的对象，抓着我的手哽咽道：“小东，你妈被人欺负了，你爸不仅不安慰我，还说我疯了，买身衣服都要被他数落，我到底还是不是他老婆了…呜呜…”

妈妈声线哽咽，神情凄楚，说着说着便委屈的哭了起来，晶莹的眼泪簌簌坠落，委屈的模样令人心疼万分。

“这些年我几乎什么都没要求过…每逢生日…情人节…人家都有老公陪…不是收到小礼物…就是在朋友圈里炫耀…我呢…每次都是孤零零的一个人…只有在心里默默的羡慕…”

“小东…你爸是真的变了…对什么都漠不关心…再也不是从前的他了…”

听着妈妈的哭诉，我才感受到了她的内心世界，她不是无欲无求，也不是对什么都毫不在意，作为女人她同样渴望这些形式主义，只不过没有提出来罢了。回过头来想想，如果我和张老师在一起，我肯定每天都会陪在她的身边…

“妈，你别哭了，下次过生我来陪你，好吗…”

我心疼的握着妈妈的小手，正准备继续安慰她时，裤子里的手机突然震了一下。由于昨晚给张老师发过信息，我担心是她发来的，于是拿出手机偷偷扫了一眼，结果发现竟然真的是张老师！

“小东，我在学校操场等你，只等你五分钟！”

看着手机上的文字，我的心仿佛漏了一拍，激动的手一哆嗦，高兴的差点蹦了起来――没想到王天明教我的狗屎方法居然真的有用！

但随即那个五分钟就难住了我，妈妈正是需要人安慰的时候，我怎么能在这个时候离开？她会怎么想？可如果错失了这个机会，张老师一定不会再理我了！

看着妈妈朦胧的泪眼，我的心里纠成了一团。一边是我深爱的女人，一边是疼我爱我的妈妈，这简直是个两难的抉择，我到底该怎么办！

“主人，消息我发过去了。”

王天明冷冷一笑，满意的将手机放进口袋，继续躲在卧室里窥视两人，狭长的小双眼闪过一丝戏谑的笑意。

母子毕竟是母子，自然不会有隔夜仇，所以王天明发现这个情况后，立即给张玉华发了条短信，让她约刘小东即刻见面，不然时间上岂会如此巧合？

他的目的很明确，用温水煮青蛙的方式，一点点破坏他们母子间的感情。

这个世界上最坚硬的东西不是钻石，不是钢铁，而是人的感情。有人可以为了亲情豁出性命，可以为了爱情义无反顾，可谓坚定至极。但同时感情也是最脆弱的东西，因为它经不起伤害、欺骗与背叛。

这种伤害与感情的深浅成正比，所谓爱有多深伤害就有多大，很狗血的一句话，但却是至理名言。

一次你不会在意，两次你可以原谅，三次你能够忍受，那四次五次呢？失望会演变为绝望，伤心会演变为死心，就像一座被掏空的大楼，终究会土崩瓦解，轰然倒塌！

刘小东，嘿嘿，你会怎么选择呢！

“妈妈，我突然…突然想起有点事要去处理，很重要的事…”

考虑了几十秒，陷入天人交战的我终于做出了这个艰难的决定。妈妈现在只是伤心而已，等我回来后还可以好好安慰，但张老师那边我也许只有这一次机会，错过了必将后悔莫及，遗憾终身。

我赌不起！

“小东…你…你要走？”妈妈错愕的望着我，表情有些不可思议。

我垂下头不敢与妈妈对视，内心里充满了愧疚与自责。我知道她在想什么，她一定对我非常失望，在她最需要安慰的时候，我却要离她而去…

“妈，对不起，我真的有很重要的事！你等我，我很快就回来…”

解释是如此的苍白，苍白到我根本不敢与妈妈对视。说完我就急匆匆的跑了出去，因为时间已经过去了两分钟，我真的等不起了！

妈，对不起！儿子不是故意要离开的！

“小东，连你…也不关心妈妈了吗…”

看着我匆忙离去的身影，一股浓浓的哀伤如汹涌的大海猛然袭来，眨眼间将她淹没在了无边的孤寂里。

她真的没想到，儿子会在自己最需要关心的时候狠心离开！

丈夫…儿子…呵…我到底算什么…

空旷的房间再次陷入寂静，自艾自怜的情绪如疯长的野草迅速蔓延，转眼就已密密麻麻，无边无际。妈妈的心里愈加悲戚，委屈的眼泪默默流淌。

“阿姨？你怎么了阿姨！你怎么哭了！”

震惊的声音突然响起，王天明焦急的从卧室里跑了出来。他迅速来到妈妈的身边，紧紧的握着她白嫩的玉手，惊愕的脸上满是浓浓的心疼。

妈妈抬起悲戚的泪眼，望着王天明关切的神色，妈妈仿佛寻到了可以停靠的港湾，一下将心中的委屈全部爆发了出来。

“小明！呜呜呜！”

妈妈呜咽一声将他紧紧的抱住，美丽的脸庞贴着他单薄的胸膛。正准备说话的王天明微微一愣，顿时感到两个充满弹性的肉团顶在了他的下面，让他的鸡巴如打了鸡血一般挺立起来。

这软软的…是阿姨的奶子！？

感受着胯下柔软的质感，王天明浑身一激灵，爽的快要说不出话来。原本他是想出来安慰一下妈妈，以便增加在她心中的好感。可谁想幸福来的是如此突然，刚出来妈妈就主动投怀送抱，让他享受到了这香艳的待遇！

此时妈妈坐在椅子上紧紧的抱着他，王天明则站在她身前满脸兴奋，从上往下的角度能清楚的看见妈妈那对坚挺的豪华巨乳。

诱人的乳沟深不见底，丰满的肉团一览无余，红色的胸罩宛如鲜艳的花蕾缠绕在雪白的巨乳上，犹如一团燃烧的烈焰在雪地里熊熊跳跃！

而他坚挺的鸡巴正隔着裤子顶在妈妈穿着上衣的乳沟里，鼓起的帐篷完全陷在里面，如同落入了世上最柔软的陷阱中，给人一阵说不出的舒爽与刺激。

“阿姨，到底发生什么了，你别哭啊，阿姨…”

王天明满脸焦急，明知故问的装着糊涂。他一手按着妈妈的脑袋，一手搂着妈妈的后背，大鸡巴趁着搂住妈妈的时机用力向前一顶，将鸡巴更深的戳进了妈妈的乳沟之中。

妈妈胸前的布料立即深深的凹陷进去，被大鸡巴从中间勒成了两半，紧绷出两个无比丰满的淫靡形状，宛如硕大的水蜜桃光滑紧致，呼之欲出，甚至印透出了里面胸罩的痕迹。

“小明…小东和你刘叔叔…他们都不理我…呜呜…”

感受到王天明的关心，妈妈神色更显激动，犹如受尽委屈的孩子放声哭泣，根本没有察觉到一根坚硬的大肉棍正淫荡的顶着她深邃的沟壑。

“阿姨，你别哭了，小明关心你，看到你这样…小明心里好难过…”

王天明轻拍着妈妈的脑袋，另一只手则放肆的爱抚着妈妈的粉背。当摸到妈妈的胸罩扣子后，王天明立即想到了那晚偷窥妈妈洗澡的画面。

那丰满肥嫩的大奶，美艳小巧的乳头，淫熟无比的肉体，以及修长而充满肉感的美腿，一切都如同春药激发着他心里野兽般的欲望…

“呜呜呜…”

悲戚的哭声没有停止，反而随着王天明的安慰愈演愈烈。

人的情绪就是这样，当没有人安慰你时，你也许还能默默的流泪，而一旦有人安慰你，你的情绪就会骤然失控，全面爆发。此时的妈妈就是这样，抱着王天明再也说不出话来，一个劲激动的抽泣着。

“阿姨，哭吧，哭出来就好了，小明会陪着你…一直陪着你…”

王天明柔声安慰着妈妈，心里已经爽到不行。妈妈丰满的身子随着哭泣剧烈的颤抖，柔软的巨乳上下摩擦，紧紧的夹着他粗壮的鸡巴，仿佛正做着激烈的乳交，爽的他想要叫出声来。

嗯啊！好爽！这骚乳沟…真他妈紧！

隔着衣服都这么爽，那没穿衣服岂不是要上天？

看着妈妈肥硕的巨乳，王天明欲火奔腾，快感如潮，他一边摸着妈妈的长发，一边爱抚着妈妈白嫩的脖子。随后他的手掌悄悄上滑，温柔的摩挲着妈妈白嫩细腻的脸庞，享受着妈妈如绸缎般嫩滑的肌肤。

温柔的动作让妈妈感到一阵难言的温暖，在儿子丢下她离开后，王天明的举动无疑更加暖心，犹如温暖的泉水滋润着她受伤的心灵。

随着时间的流逝，王天明的欲火越来越强，鸡巴变得越来越硬，如一根坚硬的钢筋疯狂勃起，将他的裤子都快顶爆了。

他小心翼翼的挺动着屁股，大胆的奸淫着妈妈紧窄的乳沟，看着鸡巴深陷在肥腻的肉团里，王天明呼吸急促，血液沸腾，已经快要忍不住暴走的欲望了！

从第一次见面他就对妈妈充满了欲望，每天都幻想着妈妈丰满淫熟的肉体，渴望着将美艳的妈妈压在身下肆意奸淫，疯狂H弄！

那前凸后翘的胴体，性感诱人的骚肉，无论从哪个角度都呈现出剧烈起伏的S形曲线，犹如一个移动的人型肉弹，激发着男人心底最原始的兽欲！

时间一分一秒的过去，当情绪渐渐平息下来时，妈妈才察觉到了胸前的坚挺。她骤然回过神来，俏脸变得一片通红，通过自己的胸部，她已经感受到了那粗长硕大的肉棒形状！

“小明，你…”妈妈身躯一颤，连忙放开王天明，朦胧的泪眼含羞带涩，妩媚的脸颊比番茄还要红润。

垂眼看去，只见王天明的裤裆鼓起了好大一块，如一个巨大的帐篷傲立苍穹。妈妈顿时心如鹿撞，愈加羞涩，连忙将视线慌乱的移到一边。 

王天明内心里淫淫一笑，用手尴尬的捂住裤裆，神色紧张的解释道：“阿姨…对不起！我不是故意的…真的…是阿姨的胸部顶得我…”

“别！你别说出来！”

妈妈急忙打断他的话，羞的恨不得找个地洞钻进去。想起自己的胸部夹着他的肉棒如此之久，哭泣时还淫荡的上下摩擦，妈妈脸蛋滚烫，心中又羞又耻，转过身再也不敢露出羞红的脸庞。

“阿姨…对不起…我…我走了…阿姨你…总之我走了！”王天明慌乱的连连道歉，将一个纯情少男演绎的格外逼真。

他永远都记得第一次偷窥妈妈时的情景，当时的她冷若冰霜，满脸羞怒，放下碗筷毫不犹豫的愤然离去，没有给他留下任何情面。可现在妈妈却没有多少怪罪，反而露出了娇羞的神色，前后的态度可谓天差地别。

这是一个好的预兆！

当关门声传来时，妈妈才缓缓转过身来。想起之前暧昧的情景，妈妈面露羞涩，美艳的脸蛋愈加红润。

这孩子的那里…怎么那么大…

――――――――――――――――――――――――――

“浩子，赶紧派辆车来一中接我，我要回市里！”

“大君，兄弟遇到困难了，借二十万给我，别问这么多，兄弟有急用！”

“秦俊，马上到XX广场买几套奢侈品女装，衣服高跟丝袜全部都要，再卖两套好看点的旗袍，要陶玉梅的品牌。记住！衣服一定要性感！”

王天明跑的飞快，一个个电话如连珠炮弹打了出去，将自己的人脉全部调动了起来。当听到田阿姨与刘叔叔发生争吵时，王天明就意识到他的机会来了！

这是个千载难逢的机会，是个感动阿姨的绝佳契机，很快他就在心里做出了一系列计划。利用张玉华逼走刘小东，自己前去安慰田阿姨，然后回到市里购买品牌服饰，用实际行感动她的芳心！

此时田阿姨是心理最脆弱的时候，也是最容易感动的时候，这个机会绝不能浪费。今天他就要彻底软化田阿姨，在她心里留下一道不可磨灭的影子。

王天明心急如焚，撒腿狂奔，在路过操场时，只见刘小东和张玉华正站在一个角落聊着什么，刘小东一脸苦逼的似在卖力讨好，看了不禁让人想要发笑。

傻逼！跟我的母狗好好培养感情吧，你的美母我会好好安慰的！

四个小时后。

一路风驰电掣，王天明终于从市里赶了回来，刚下车他就急匆匆的向着里面跑去，手上提着大大小小的袋子，清一色全是奢侈女装的LOGO。

这次王天明下了血本，整整买了二三十万的东西，还细心的回家拿了一套妈妈名贵的首饰，他要让田阿姨风风光光的去参加同学聚会，让那些土鸡瓦狗全部黯然失色，成为承托她的一片绿叶！

站在楼梯口，王天明突然停下步子陷入了沉思，没多久他的双眼露出一抹凶狠之色，提起右腿居然毫无预兆的对着楼梯的栏杆用力扫去！

“砰！”

巨大的力道踢在上面，发出一道沉闷的声响，铁栏杆立即开始剧烈晃动。王天明脸色发白，疼的龇牙咧齿，额头瞬间渗出了冷汗，他感觉右腿已经流血了！

他弓下腰拉开裤子，果然发现右腿上鲜血淋漓，皮开肉绽！

王天明兴奋的邪邪一笑，想着妈妈美丽的容颜，想着她丰满淫熟的成熟肉体，王天明眼中的凶狠之色更甚，提起左腿再次悬在半空。

“男人！就他妈要对自己…狠一点！!”

“砰！”

随着最后一个字符落下，铁栏杆再次晃动，王天明的左腿也跟着皮开肉绽。如果我在这里一定会震惊得无以复加，因为王天明为了得到妈妈，已经到了对自己都不择手段的程度！

太狠了！

王天明眉头紧皱，额头上冷汗直流，两条受伤的小腿不受控制的阵阵发颤，过了好一会才逐渐缓过劲来。

王天明蹲下身在地上沾了一点灰尘，随后涂抹在自己身上。看着鲜血直流的双腿，王天明露出一抹病态且淫邪的笑容。

骚阿姨，小明为你受伤了，你会不会很心疼啊！

哈哈哈！

                   第十四章 口爆与颜射                      

卧室里。

妈妈呆坐在飘窗看着窗外美丽的风景，如水的眸子仿佛沉进了漩涡中毫无生气，当一只鸟儿从枝头翩然飞起，妈妈才恍然惊觉，如梦初醒。

当一个人心情不好又没人说话时，会很容易陷入发呆状态，此时的妈妈就是这样。这几个小时里，她默默的想了许多，有漠视自己的丈夫，有丢下自己的儿子，还有体贴暖心的王天明…

对于丈夫她是失望的，他现在对任何事都漠不关心，一门心思只想着官场仕途，睡在一起仿佛有道无形的墙壁阻隔着两人，已经与“丧偶式”婚姻差不了多少，有这个人等于没有…

儿子似乎也渐渐变了，明知道自己需要人陪还是选择了离开，甚至连一个像样的理由都没有，丢下自己就这样走了，难道这个世上还有什么比自己母亲更重要的事？

幽怨的情绪在心头泛起，随后一张灿烂的脸庞浮现在了脑中。

原本偷窥事件之后，妈妈对王天明的印象直线锐减，可这些天妈妈却越来越喜爱他。每天早上他会发一条短信激励自己，带给她心灵上的温暖。回到家也会亲切的陪她说话，给予她精神上的陪伴。

其实除开偷窥之外，这孩子并没有什么缺点，热情开朗，礼貌大方，而且特别会关心人，总能将她逗得开开心心的。比如说昨天的事，三言两语便让她郁闷的心情一扫而光。

说起昨天，妈妈不由想起了与他在卧室里的事。

那孩子帮她擦“眼泪”时，似乎偷偷抓了两下她的胸部，也不知是他故意还是无心之举。还有早上那根大肉棒紧紧的顶着她的巨乳，坚硬的如同钢精铁石一般，每每想起都令人脸红心跳，胸口发麻…

“阿姨！我回来了！”

就在妈妈暗自羞涩时，王天明的声音突然响起。妈妈摸了摸发烫的脸颊，快步从卧室里走了出来。抬眼看去，只见王天明风尘仆仆，满头大汗，手上提满了大大小小的袋子，似乎全是衣服鞋子之类的物品。

妈妈疑声问道：“小明，你怎么买了这么多东西？”

“阿姨，这都是给你买的！”王天明换好拖鞋走向妈妈。

“给我买的？”妈妈微微一愣，有些不明所以。

“是啊！”王天明走上前解释道：“阿姨不是要参加同学聚会吗？没有几件漂亮的衣服怎么能行？我刚好要回市里一趟，所以顺道帮阿姨挑了几件。”

原来这孩子是给自己买衣服去了…

看着王天明灿烂的笑颜，一股温暖的感动涌上心头，妈妈心里暖暖的如饮甘露，笼罩在心头的阴云也随之烟消云散。

“小明，阿姨怎么能收下你的东西，这太过意不去了！”

尽管王天明说是顺道买的，但毫无疑问他是为了自己才回的市区，不然怎么这么快就赶了回来？除去路途与购物的时间，王天明估计连家都没有回。

“阿姨！”

王天明皱着眉头，故作不悦的道：“你怎么还这么见外？几件衣服而已！昨天阿姨给我说了那个讥笑你的女人后，你不知道我有多生气，阿姨在我心中一直是个好女人的典范，我绝不允许任何人欺负阿姨！”

王天明坚定的望着妈妈，两只小拳头紧紧的握在一起，一副义愤填膺为妈妈打抱不平的模样。

“小明…”妈妈眼波颤动，感动不已。

想起王天明种种暖心的举动，再对比离开的丈夫和儿子，这强烈的差距是如此鲜明，他是真的在关心自己！妈妈心中一酸，浓浓的感动如潮水涌来，眨眼间就软化了她寂寞的芳心。

“小明，阿姨真不知道该怎么谢谢你…”妈妈是个情感内敛的女人，太过矫情的话也说不出口，全部的谢意都融在了这平淡的话语里。

王天明眯眼笑道：“阿姨太客气了，只要阿姨同学聚会时将自己打扮的漂漂亮亮的，打败那个丑恶的女人，就是对我最好的谢谢！”

“怎么样，阿姨有信心吗？”王天明露出两颗小虎牙，笑眯眯的看着妈妈。

“噗嗤！”

原本还在感动的妈妈一下被王天明可爱的样子给逗笑了。妈妈眉眼上翘，难得俏皮的回了一句，“有小明为阿姨加油打气，阿姨当然有信心了！”

王天明高兴道：“那阿姨快去试试吧，有两件旗袍很好看呢，阿姨穿上后一定美得冒泡，如果再配上丝袜高跟肯定比大明星还美！”

“呵！就你嘴甜，那阿姨去换上试试！”妈妈抿嘴轻笑，语笑嫣然。

没有人会不喜欢新衣服，特别是对于女人而言。尽管妈妈不怎么乱花钱，但爱美是女人的天性，有了新衣服自然想要跃跃欲试。

看着妈妈离开的背影，王天明神情激动，兴奋的差点蹦了起来！

这次他除了买了几套女装，还特意选购了两件复古旗袍，款式都非常性感。一件是短款的淡黄色，裙摆在大腿中上一点。另一件则是长款的暗蓝色，裙摆的开叉非常之高，几乎到了大腿根部，无论妈妈选择哪一款都能令他大饱眼福。

而且之前他不动声色的提了一句丝袜高跟，妈妈听到后也没什么反应，想着等会妈妈穿着紧身的华丽旗袍闪亮登场，裸露出修长的丝袜美腿，穿着为她买的性感高跟，王天明兴奋的鸡巴都硬了！

来到卧室，妈妈将满手的袋子放在床上，打量后才发现王天明买的居然都是国际奢侈品牌，有Dior，LV，CHANEL等等。

妈妈心中一惊，尽管不清楚它们的具体售价，但也知道必定价格不菲。妈妈立即就想退还回去，可想起小明的心意，他肯定不会接受。

哎，算了，以后想办法补偿他吧…

随着漂亮的衣服一件件出现在眼前，妈妈很快沉浸在了女人特有的喜悦之中。没有女人会不喜欢漂亮衣服，妈妈自然也不例外，不一会床上就铺满了各种时尚的服饰。

当最后一个袋子被打开时，两件精致的旗袍立即出现在了眼前。妈妈眼眸一亮，快速拿在手中舒展开来。

只见一件是短款的暗黄色，上面布满了深浅不一的水墨花纹，仿佛一副淡雅别致的水墨画卷。几朵娇艳的暗红色花蕾作为点睛之笔，将略显单调的颜色点缀的明媚鲜活，古典雅致的同时，又带着几分撩人的性感。

妈妈一眼就喜欢上了，只是衣服的裙摆似乎有些短，妈妈拿起旗袍对着镜子比了比，竟然只到自己的大腿中部，穿上后估计会更短一些，可能只在大腿的三分之一处。

这旗袍…也太短了吧…

妈妈俏脸微红，只觉衣服的款式有些大胆，将其不舍的放下，妈妈随手拿起了另外一件。

这件倒是不短，是长款开叉的样式，衣服做工精细，紧致修身，暗蓝的颜色高贵典雅，黑色与白色的花纹交织在一起显得格外漂亮。裙摆的收边是一条金色的窄小条纹，一处小小的设计将衣服的品质再次提高了一个档次。

妈妈越看越喜爱，拿在手中爱不释手，随后妈妈又从旗袍袋子中找到了一双十二公分的白色高跟，以及一条浅灰色的高级丝袜，似乎是王天明特意为了这套衣服准备的。

难道小明希望自己穿这套？

想起他方才有意无意提到了丝袜高跟，妈妈心中不禁泛起一抹淡淡的羞涩。

王天明在客厅焦急的等待着，心里痒痒的如被猫爪。他很想跑过去看看妈妈有没有锁门，但很快就断掉了这一想法。现在他好不容易才和妈妈缓和了关系，可不想因为偷窥而再次被抓。

“咚咚！”

时间一分一秒的过去，当卧室里传来高跟清脆的声响时，王天明身心一震，精神立即高度集中。他紧紧地盯着房门，下意识的屏住呼吸，专注的神色唯恐错过了一丝一毫。

“咚！咚咚！”

优雅的高跟由远及近，富有节奏的声响勾人心魄，王天明的心跳骤然加速，只觉每一下似乎都落在了他的心坎上，影响着他呼吸的频率与血液的走向。

阿姨是不是已经穿好了？是长款的还是短款的？灰色的丝袜是否穿在她的腿上？脚上的高跟是不是十二公分那双？还有那丰满炸裂的身材，是不是被紧身的旗袍淫荡的包裹在里面？

王天明情不自禁的遐想联翩，呼吸都变得急促了几分！

他永远也不曾想到，只是一个未见身影的女人，几道清脆优雅的鞋声，就能引发他一段心猿意马的幻想，让他神魂颠倒，血液奔腾！

骚阿姨！求你了，你快出来吧！

几秒钟的时间，仿佛过去了几个世纪，当卧室的房门终于被打开时，王天明一下就目瞪口呆，面容呆滞，呼吸都快凝滞了，两只眼睛如被黑洞吸住，再也转动不了一丝半毫！

只见一个国色天香、身着暗蓝色旗袍的美艳熟女露出了靓丽的身影，正是王天明期待多时的妈妈！

此时的她倚着房门盈盈而立，优美的身段宛若天成。当看见王天明站在门口时，妈妈绝美的容颜露出一抹惊愕之色，随后眼波流转，美目低垂，将脑袋微微的偏向一边，如画的俏脸仿佛水墨一般晕开了一抹羞涩的嫣红。

仔细看去，妈妈明显补了妆，脸上画着精致而淡雅的妆容。那细长的娥眉如诗如画，高挺的琼鼻宛若悬胆，迷人的媚眼如一泓秋水微微颤动，荡漾着点点醉人的波光。

暗褐色的眼影点缀在眼帘上，如淡淡的水墨在四周晕开，使得妈妈妩媚的双眼更多了几分撩人的妖娆。娇嫩的红唇涂着暗红色的口红，两片水嫩的唇瓣鲜艳欲滴，泛着湿润而性感的光泽。

一袭暗蓝色的旗袍包穿在妈妈肉弹般丰满的身材上，在两侧勾勒出两道惊心动魄的S形曲线，轻薄的布料十分紧身，如第二层娇嫩的肌肤光滑紧致，又像一条蓝色的丝袜包裹着她的全身，将妈妈凹凸有致的身材展露无遗。

雪白的脖子修长优雅，嫩滑的肌肤光泽动人，一对异常肥美的巨乳高高的挺于胸前，将贴身的布料撑的紧绷欲裂，隆起一道夸张至极的M型曲线，犹如巍峨的山峦跌宕起伏，震撼人心！

极致的肉感迎面扑来，狠狠的冲击着王天明火热的视线，只一眼就让他的大鸡巴兴奋的坚挺起来！

旗袍的脖子与胸部间是一块黑色的透明蕾丝，蕾丝上编制着几道精致唯美的花纹，白腻的乳肉隐约可见，深不见底的乳沟也若隐若现，在薄纱的遮掩下透着一股半遮半掩的朦胧诱惑。

顺着胸部的曲线往下，妈妈水蛇般的腰肢盈盈一握，紧接着又在两胯急剧凸起，勾勒出一个浑圆挺翘的硕大肉臀。光滑的布料轻薄紧致，如一层蓝色的保鲜膜死死的包裹着妈妈的大肥臀，如若不是能分辨出颜色，看上去简直跟没穿一样！

但不可否认的是，这种贴合的效果非常诱人，将妈妈丰满的身材勾勒得性感无比，身体的每一条曲线都一览无余，浑身弥漫着一股淫熟的肉感与勾人的肉味！

长长的裙摆遮掩着妈妈的美腿，只在布料上浮现出两道模糊的轮廓。但两侧的开叉却非常大胆，几乎开到了妈妈的胯部。

烟灰色的丝腿从裙侧两边露出一截，闪烁着一层滑腻淫靡的光泽，直看得人心痒难耐，欲罢不能，直想让人掀起妈妈的裙子一窥究竟。

十二公分的灰白色高跟被妈妈优雅的踩在脚下，将女人的性感与妩媚展露无遗，不仅身材被衬托的更加高挑，腿部的曲线也被拉的愈加修长，给人一种腰部以下全是腿的感觉。

整个看去，身着旗袍的妈妈就像从国画中走出来的女人一样，端庄中透着妩媚，高贵中又带着魅惑，几种截然相反的气质汇聚在妈妈身上，让她看起来是如此的华贵典雅，又性感诱人！

尤物！绝对是尤物！

王天明看的神色呆滞，目不转睛，已经被美艳的妈妈给惊呆了，这世上怎么会有如此诱人的尤物！

不知过了多久王天明才灵魂归窍，如梦初醒，他灼灼的盯着妈妈，眼珠子如被磁铁吸住了一般久久无法转动。

看着王天明傻傻的模样，妈妈眼波流转，面露羞涩，她抬起双腿向前踱步，高跟与地面发出一串悦耳的声响，犹如勾魂的魔音缭绕耳畔。

随着莲步轻移，妈妈两侧的裙摆也随之轻微摇曳，时不时从开叉处露出一截滑腻的丝袜美腿，随后又隐匿于暗蓝色的裙摆之中，一静一动，风情无限，完美诠释了什么是半遮半掩的极致诱惑！

“小明，阿姨穿这身好不好看？”妈妈红唇轻启，柔柔的在他的身前站定，妩媚的俏脸溢出一抹娇羞的笑容。

王天明激动的连连点头，连声叫道：“美！太美了！阿姨你简直美的冒泡，就像是画里走出来的仙女一样！”

“噗嗤！”

妈妈抿嘴轻笑，听得心花怒放，娇嗔道：“有这么好看？没骗阿姨？”

“当然没有！”

王天明仔细的打量着妈妈，信誓旦旦道：“阿姨真的美翻了！这一身旗袍穿在阿姨身上简直惊为天人，高贵典雅，华丽雍容，又带着几分小小的性感，我刚才真的都看呆了！不行，我得赶紧拍下来才行！”

说完王天明激动的拿出手机，二话不说就对着妈妈拍了起来。

“呀！”妈妈惊呼一声，下意识的转过身子，羞声道：“小明，你别拍啊！阿姨有点不好意思了！”

看着妈妈娇羞的媚态，王天明馋得口水直流，急声道：“阿姨，拍照有什么不好意思的，你这么美不拍下来才是真的浪费！到时候阿姨将照片发到朋友圈，我保证有很多人给你点赞留言！”

“可是…”妈妈依旧有些放不开，总觉得被异性私拍有些不好意思。

“阿姨，别可是了！我一定将阿姨拍的美美的，让女人羡慕，让男人仰慕！”在王天明天花乱坠的恭维下，妈妈的态度终于松动，放下了心中的矜持与羞涩配合起来。

妈妈时而侧身而立，从裙摆中露出一截性感的灰丝美腿；时而坐在椅子上优雅的双腿交叠，露着一抹娇羞迷人的笑容。时而又背对着镜头盈盈而立，展示着火辣诱人的背部曲线。

一时间妈妈被王天明摆弄着各种姿势，从各个角度展示着她丰满傲人的身材，而随着一张张漂亮的照片新鲜出炉，妈妈的兴致也越来越高，不仅表情愈加自然，动作也渐渐大胆起来。

“阿姨，现在我们拍张稍稍性感点的，阿姨你跪在椅子上背对着镜头，身子微微侧一点，是的，露出半边脸庞，眼睛向下注视，再露出一点害羞的表情！好极了，就是这样！阿姨你真的太美了！”

王天明一边指挥着妈妈做出动作，一边死死的盯着她身后肥美的大肉臀，用淫欲的目光尽情奸淫着她性感的肉体。

此时妈妈跪在椅子上背对镜头，侧着身躯露出半张娇颜，双眼含羞带怯的注视下方。硕大的巨乳在侧面拱起一座巍峨的山峦，纤细的腰肢盈盈一握，柔软的仿似没有骨头，修长的灰丝美腿从长长的裙摆中探出一截，闪烁着一一层滑腻诱人的光泽。

特别是屁股拱起的夸张曲线，与纤细的腰肢形成了鲜明的对比。此时那浑圆的肉臀微微撅在身后，将紧致光滑的布料撑的似要炸裂，犹如一个被保鲜膜紧紧裹住的巨大蜜桃，肥美高耸，挺翘诱人！

十二公分的高跟因跪着的姿势正对着王天明，超细的鞋跟性感妖娆，深红的鞋底淫靡诱人，再配上妈妈似要炸裂的大肥臀，让整个画面都散发着勾人心魄的淫熟肉感。

受不了了！阿姨身上的骚肉太他妈性感了！

王天明直看得热血燃烧，口水直流，愤怒的大鸡巴将裤子都快顶穿了！

“阿姨，你用手把裙摆往旁边撩一点，将腿部的曲线展示出来，这样拍出来的效果会更好看…”王天明情不自禁的狂吞口水，声音都在兴奋的颤抖。

听着王天明的指示，妈妈乖乖的将裙摆往旁边拉了一点，问道：“是这样吗？”

看着妈妈裸露出来的灰丝美腿，王天明激动道：“还不够，再往旁边撩一点…”

“这样呢？”

“再撩一点，再过去一点…”

“这样好了吗？”

王天明兴奋道：“还不够！把大腿也露出来！”

随着裙摆被妈妈越撩越多，一整条灰丝美腿已经从旗袍中露了出来，那匀称的小腿被滑腻的丝袜紧紧包裹着，丰腴的大腿将丝袜绷的愈加透明，肥美的骚肉从里面印透出来，仿佛要崩裂丝袜，呼之欲出！

性感的画面是如此诱人，王天明看得欲火直燃，浑身的血液剧烈沸腾，那极具肉感的丝袜骚腿就像春药一样刺激着他的神经，让他兴奋的直想扑上去狠狠的奸淫H弄，在妈妈的丝袜腿上射满精液！

“小明，现在可以了吗？要不…你来帮阿姨调整一下？”

妈妈知道一张好的照片与姿势密不可分，兴致高昂的她满脸笑容，丝毫没有察觉到王天明心中野兽般淫邪的欲望。

在这半小时的拍摄中，她早已习惯了王天明的指示，并被漂亮的照片麻痹了心防，全然没有想到这个对她“体贴关爱”的小男孩早已欲望爆表，兽血沸腾！

妈妈的邀请更助长了王天明的欲望，这意味着他可以近距离的观看妈妈挺翘的大肥臀和性感的丝袜美腿。

王天明激动的快步上前，毫不犹豫的握住了妈妈的裙摆。

垂眼看去，只见妈妈的骚腿跪在椅子上，每一寸细腻的丝袜都闪烁着滑腻淫靡的光泽，极具肉感的肥臀耸在身后，在近距离观看之下更显震撼，如一颗巨大的深水炸弹轰击着他火热的眼球!

王天明手指颤抖，拉着裙摆向着一边缓缓撩动，当妈妈肥美的丝袜肉臀裸露出冰山一角时，王天明只觉整个世界都凝滞了，脑袋里热血激涌，兴奋欲爆，紧接着就如点燃的炸弹一下爆开了！

我他妈受不了了！

王天明欲火狂燃，拉住裙摆直接粗暴的撩了起来，双手抱住妈妈纤细的腰肢用力一顶，将钢铁般坚硬的大鸡巴狠狠的顶在了妈妈的丝袜大腿上。

感受着王天明的动作，妈妈身躯一僵，转过头惊声道：“小明，你干什么？”

王天明紧紧的搂着妈妈的腰肢，大鸡巴用力的摩擦着妈妈丰腴的丝腿，激动道：“阿姨，我受不了了，你的身体太色情了！”

听着王天明淫秽的话语，妈妈满脸羞红，呵斥道：“小明，你快放手，不然…阿姨要生气了！”

王天明对妈妈的话置若罔闻，大鸡巴一个劲顶弄着妈妈的丝袜大腿，兴奋道：“阿姨，你太美了！特别是穿上旗袍的样子，真的是太性感了！”

“你！小明，快放手…放开我！”王天明下流的动作终于让妈妈恼羞成怒，她用力的摆动着腰肢，一下便挣开了王天明的束缚。

王天明踉跄着连连后退，失去平衡的身子顿时向后倒去。在倒地的瞬间，王天明突然露出一抹隐晦的笑容，快速将一只裤腿给拉了起来。

“小明，你太过分了！你怎么能这样作贱阿姨…”

妈妈转过身羞愤的呵斥王天明，尽管早上他的肉棒曾顶过她的胸部，可那是她哭泣时无意间的举动，与现在的情况截然不同。

就在妈妈想要继续呵斥时，只见王天明痛苦的倒在地上，右腿上皮开肉绽，鲜血淋漓，一条长长的伤痕横在中间，看起来触目惊心！

妈妈脸色骤变，惊声问道：“小明…你的腿怎么了？”

“没…没什么！”王天明慌乱的将裤子拉下，似乎生怕被妈妈发现他的伤势。

妈妈再也顾不得刚才的事，连忙蹲下身拉起他的裤腿，看着那血淋淋的伤口，妈妈双眼一凝，露出心疼的神色，急声道：“小明，你的腿怎么伤的这么重？”

“我…”王天明低垂着头似在犹豫，过了一会才小声道：“阿姨，我上楼的时候…不小心摔在了楼梯上…”

“磕到阶梯上了？”妈妈心中一惊，随后皱着眉头埋怨道：“小明，你…你怎么这么不小心啊！”

“因为…我想快点见到阿姨！”

原本垂着头的王天明突然深深的看向妈妈，眼波里跳跃着灼热的波光，“我买到衣服后就急匆匆的赶着回家，一路上我几乎都是用跑的，我在心里一直想着阿姨，好想快点见到阿姨！”

妈妈脸色微红，立刻联想到了王天明刚才轻薄的举动，“小明你…想阿姨干什么，阿姨…不是在家吗？”

“不是这样的…”

王天明摇着头动情道：“我想起了阿姨被人侮辱的画面，想起了阿姨哭泣的眼泪。只要一想起，我的心就好难受，好心疼！我不想阿姨你伤心难过，不想你受到任何委屈！我想看到你快乐的样子，希望你永远都灿烂的笑着！”

真挚的话语随着情绪的递进猛然爆发，王天明神情激动，目光灼热，胸口急促的上下起伏。而原本一件小小的事情，也被他说得似乎做了什么伟大的举动一样，不得不说这番话说得极为高明。

妈妈呆呆的看着他，平静的芳心仿佛受到了强烈的冲击，一股难言的感动骤然袭来，眨眼间就传遍了全身。

想起这些天王天明为她做的事，妈妈眼神一软，心疼道：“小明…你怎么这么傻呀！快，快起来，阿姨帮你擦点药水！”

说完妈妈将王天明扶了起来，掺着他向着卧室走去。

“小明你忍着点，擦药会有点疼！”

妈妈快速找来酒精与药水，对坐在床上的王天明柔声说道，自己则蹲在地上给他清理着伤口。

妈妈的动作十分小心，认真的神色既专注又温柔。当酒精浸染到伤口时，火辣辣的疼痛立即传了过来，王天明脸色微变，冷汗直流，可与此时的心情相比，这点痛楚又算的了什么？

到目前为止他的计划都非常成功，不仅早上获得了妈妈的好感，现在又通过苦肉计感动了妈妈的芳心，之后他再做出什么出格的举动，妈妈绝对会留有情面，不会像刚才那样用力挣扎。

女人是容易受到情绪支配的动物，这是女人的弱点，也是她们的致命伤，他要做的便是扩大妈妈的伤口，一点点摧毁她的防御系统，最后宽衣解带，赤裸相对，让她沉浸在欲望的海洋中不可自拔！

王天明相信自己的能力，或者说他相信自己的肉棒，只要让久旷的妈妈尝到一次甜头，他就有办法让妈妈臣服在自己的胯下！

淫荡的幻想在脑中浮现，王天明的鸡巴再次有了强烈的反应，很快他色眯眯的目光就看向了妈妈臌胀的巨乳。

那丰满的巨乳高耸坚挺，紧致的乳沟深不见底，华丽的旗袍紧裹着妈妈诱人的娇躯，将巨乳的肉感呈现的淋漓尽致。透过脖子与胸部间的蕾丝看去，一抹红色的乳罩露出冰山一角，肥美的大奶被紧紧的束缚在里面，似乎要将妈妈的奶罩给撑炸了！

还有裙子下裸露的灰丝大腿，此时因蹲下的姿势更显丰满，不仅丝袜变得愈加透明，里面丰满的骚肉也绷的光滑紧致，充满了引诱人心的淫熟肉感。

看着蹲在地上的妈妈，王天明突然感到一股难言的刺激，他想要妈妈跪着给他含着大肉棒，想要畅快的抽插她性感的红唇，用大鸡巴肆意顶撞她紧致的喉咙，最后在她紧窄的骚嘴里爆射出滚烫而浓浊的精液！

毫不知情的妈妈正专心致志的为他擦拭着药水，但很快一个鼓起的大帐篷就吸引了她的目光。它高高的耸立在王天明的胯间，顶起的高度起码有十来厘米，看上去庞大无比，震撼人心。

妈妈心中一慌，手中的棉签顿时悬在了半空。联想起自己蹲着的姿势，她立即意识到是自己的胸部走光了！

妈妈下意识的想要用手遮掩，可此时她的双手一只拿着药瓶，一只拿着棉签，根本无法做出什么遮挡的动作。一时间妈妈脸色嫣红，羞涩不已，不知该怎么办才好。

“小明，你…你老实点，不要乱看…”犹豫片刻，妈妈羞声提醒着王天明，微弱的声音有若蚊鸣，羞涩的神色妩媚动人。

看着娇羞迷人的妈妈，王天明欲望暴涨，再也控制不住体内的欲火，伸出小手迅速抓了过去，将妈妈高耸的巨乳结结实实的握在了手中！

“啊！小明，你干什…”

胸部受袭的妈妈抬头惊呼，可话未说完王天明的脸蛋便迅速放大，一下吻住了她的红唇！妈妈瞪着双眼如遭雷击，紧接着一条湿滑的舌尖迅速钻了进去，如一条灵活的小蛇在她的嘴中四处游荡。

“嗯唔！”妈妈闷哼一声开始挣扎，她用力的转过头急声道：“小明，你干什么…不要…你冷静一点！”

“阿姨…你太美了…我受不了了！”王天明神情激动，嘴唇如影随形，他用力的按着妈妈的脑袋，嘴巴再次堵住了妈妈的红唇。

王天明一手搂着妈妈的脖子，一手抓着肥美的巨乳用力搓揉。那诱人的肉团柔软硕大，小手抓在上面根本触碰不到边界，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，手指稍稍用力便深深的陷了进去，搓揉起来舒服至极！

我草！老子终于摸到阿姨的骚奶子了，好大！好过瘾！

感受着妈妈惊人的巨乳，王天明彻底抓狂了，他狂乱的亲吻着妈妈，小手对着妈妈的奶子又搓又揉，尽情享受着那柔软的质感。

“小明…嗯唔…不要这样…快放开…阿姨…嗯唔！”妈妈扭动着脑袋连连惊呼，但很快嘴唇就被王天明再次堵住，只能发出发出模糊不清的声音，听上去仿佛是在呻吟。

如果是以前，妈妈肯定会毫不犹豫的用力挣扎，可一想到王天明为她做的一切，甚至今天为她摔伤了双腿，妈妈怎么也狠不下心来用力挣扎，因为她怕碰到了王天明的伤口…

骚阿姨！你中计了！

察觉到妈妈微弱的力道，王天明心中暗自欣喜。

之前在外面时妈妈挣扎的力道有多大？一下就挣开了他的双手！可现在她只剩下了象征性的挣扎。而只要她不挣扎，王天明就能迅速撩起妈妈的欲火，到那时一切就由不得她了！

通过观察王天明已经知道妈妈十分寂寞，刘叔叔几乎没有碰过她，再联想到妈妈洗澡时自慰的画面，很容易就能推测出她是个欲求不满的女人。而女人一旦被撩起欲火，意志力便会变得非常薄弱，成为一只任人宰割的小绵羊！

骚阿姨，等会老子就让你给我舔大鸡巴！

想着妈妈口交的画面，王天明体内的欲火熊熊燃烧，他狂吻着妈妈的嘴唇，饥渴的吞吃着妈妈的口水，犹如饥饿了许久的乞丐看见了丰盛的大餐，吻的全情投入，吻的浑然忘我！

“嗯唔…太香了！阿姨…你的小嘴…嗯唔…怎么像仙露一样！”

王天明陶醉的闭着眼，脑袋激烈的左右摆动，贪婪的吸吮着妈妈嘴里的香甜。那湿滑的唾液犹如琼浆玉露美味可口，甜的令人不敢置信，任何一口都带着沁人心脾的醉人芬芳。

很快王天明的舌尖就再次钻入进去，在妈妈的口腔中四处搅动，饥渴的汲取着那香甜美味的津液。玩弄着巨乳的手掌也没有停顿，握着妈妈硕大的奶子又搓又揉，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，肆意蹂躏着那对富有弹性的肥美巨乳。

“小明…嗯唔…不要…不要这样…”

妈妈被动的承受着他激烈的亲吻，敏感的巨乳被摸的阵阵发麻，很快妈妈那久旷的身子便感到有些酥软，熟悉而陌生的快感一波波袭来，让妈妈的乳房迅速发热发胀，竟有种想让王天明大力搓揉的冲动。

“嗯~唔！”

似乎是听到了妈妈的心声，王天明突然用力的捏了一下。一股强劲的电流激射而来，酥酥麻麻的迅速蔓延到了妈妈全身。妈妈禁不住身躯一颤，发出了一声羞耻而销魂的呻吟。

王天明搓揉着妈妈敏感的巨乳，兴奋道：“阿姨…嗯唔…舒服吗？”

“小明…你快放…嗯唔…”

妈妈羞的无地自容，为身体下流的反应感到无比的羞耻，她想要恳求王天明放开她，可结果就与之前一样，回应她的只有王天明更加狂野的亲吻。

王天明谋划了这么久，又是攻心计又是离间计，今天甚至不惜弄伤了自己的双腿，他怎么可能放过妈妈！

王天明抱着妈妈狂热激吻，舌尖在她的口腔四处游荡，挑逗着蜷缩在里面的小香舌，手掌也毫不停歇，握着高耸的巨乳富有技巧的抓捏搓揉，当感觉妈妈的情绪逐渐高昂后，他竟然大胆的开始解着妈妈旗袍上的纽扣！

“唔…嗯唔…”

察觉到王天明的动作，嘴巴被堵住的妈妈慌乱的扭动着脑袋，她想要剧烈的挣扎，但又狠不下心来，而此时她也有些舍不得那久违的快感，这让她感到更加的羞耻！

纽扣在妈妈的犹豫中被一颗颗解开，当最后一粒纽扣松开时，妈妈的衣襟顿时滑向一边，露出了被红色蕾丝胸罩紧紧包裹的硕大巨乳。

王天明不敢放开妈妈的红唇，小手第一时间就插进了妈妈的胸罩中，握住了一只让他魂牵梦萦、朝思暮想的肥美大奶！

我草！这大奶子！

当销魂的手感传来时，王天明猛然瞪大了双眼，鸡巴在裤裆里兴奋一跳，手掌在触碰的瞬间就陶醉了！

柔软、硕大，坚挺而高耸，绝佳的手感仿佛果冻般充满了弹性，手指微微用力便深深的陷了进去，娇嫩的肌肤比丝绸还要滑腻，摸起来简直舒服至极！王天明情欲狂燃，几乎没有任何停顿就激动的玩弄起来，上下搓揉，抓捏蹂躏！

“嗯唔！”

感受着王天明激烈的动作，娇羞的妈妈闷哼一声如遭雷击，瞬间被那酥麻的电流冲击得身躯一抖。

“嗯唔…小明…不要…快放手…快放开阿姨…嗯唔…”妈妈无力的抗拒着，被王天明摸的心如鹿撞，浑身发麻，想要抗拒又忍不住那种美妙的感觉。

那滚烫的小手用力的揉动着，五指大张，来回抓捏，似在感受乳房的形状，又似在享受着巨乳的柔软，一波波连绵的快感如涟漪般荡漾开来，让妈妈感到羞耻的同时又感到阵阵愉悦。

渐渐的他搓揉的力道越来越大，妈妈也感到越来越舒服，整个乳房如着了火一般发热发胀，有种想要挺胸迎合手掌玩弄的冲动。而就在这时，一根手指突然按住了她娇嫩的乳头，灵活而富有技巧的拨弄起来。

“嗯唔…”

妈妈禁不住身躯一颤，下意识的紧绷了神经。那手指绕着乳头轻柔的打转，每一次划动都带来令人颤栗的酥麻，同时也让乳头感到无比的瘙痒，没多久妈妈就产生了一种渴望被用力揉捏的欲望。

也许是巧合，也许是王天明早已窥视到了妈妈的内心。那羞耻的想法刚刚浮现，妈妈的渴望就成为了现实，一股强烈的电流突然从乳头上袭来，迅速在乳头上激荡开去！

“嗯~哦！”

乳头…被夹住了！

妈妈舒服的呻吟一声，丰满的身子如被电触，脑袋由于过于兴奋骤然后仰，一下挣脱了王天明的嘴唇。强烈的快感让妈妈绷紧了身子，妩媚的双眼都微微眯了起来。

她感觉乳头正被手指粗暴的玩弄着，时而被指尖用力的捏弄，时而被手指按进乳房里来回碾压，当她感觉到无比舒爽时，手指又开始轻柔的撩拨乳尖，带来一阵似乎永无止境的酥麻与瘙痒。

妈妈知道它在勾起自己的欲望，酝酿着下一次强烈的快感。当瘙痒的感觉越来越强烈时，那两根手指突然再次夹住了敏感的乳头，并用力的捏了一下，带来了一股比之前更加刺激的快感！

“嗯啊…”

妈妈的神经紧绷，忍不住再次呻吟出声，只短短一会就被那灵活的手指玩弄的欲仙欲死，那老练的手法简直就像知道她的心中所想，每一次动作都有着明确的目的，根本不需要任何引导就能勾起女人体内的熊熊欲火。

妈妈脸颊嫣红，媚眼如丝，情不自禁的挺动着巨乳迎合着手指的玩弄，那压抑多时的欲火，终于在王天明高超的技术下被完全点燃了！

看着妈妈春情荡漾的神色，王天明兴奋的不可自持，对着妈妈湿润的红唇再次狠狠的吻了上去，小手搓揉抓捏，肆意玩弄，一刻不停的刺激着妈妈的肉体。

“阿姨，把舌头伸出来…”

这一次妈妈没有再拒绝，经过短暂的迷茫后就羞涩的回应起来，伸出柔软的小香舌迎合着王天明的舌头。得到回应的王天明更显激动，小嘴饥渴的含着妈妈的舌尖，贪婪的吞吃着香甜的口水。

半年没有与爸爸同房的妈妈被吻得意乱情迷，体内的欲望迅速高涨，羞涩的舌尖逐渐变得热情奔放，与王天明的舌尖激烈的纠缠在一块。

一时间两人的舌头你来我往，追逐缠绕，滋滋的亲吻声从彼此的唇瓣中流溢出来，直听得人面红耳赤，动情不已，两人吻得愈加激烈。

不知吻了多久，当王天明快要窒息时才不舍的离开了妈妈的红唇，一条晶莹的丝线从彼此的嘴唇被缓缓拉长，随后悄然断裂，消失无踪。

低头看去，只见妈妈微闭着媚眼春情荡漾，美艳的脸庞如桃花般娇艳欲滴，性感的红唇微微张着，露出一截雪白的贝齿，湿润的嘴唇上满是口水，闪烁着一层滑腻而淫靡的光泽。

王天明看得兴奋不已，眼中淫光爆射，他迅速的脱下裤子，将早已勃起的大鸡巴痛快的释放了出来。

妈妈抬眼看去，一眼就被眼前的大肉棒深深的震撼到了！

只见那坚硬的鸡巴大的惊人，黝黑的肉棒油光可鉴，颜色只比黑人稍稍浅了一点，粗壮的棒身犹如婴儿的手臂，鹅蛋般硕大的龟头傲然的挺立于肉棒顶端，显得强劲有力，粗犷狰狞！

再加上一根根暴起的青筋印刻于肉棒之上，让整条肉棒更多了几分野蛮的凶猛与狂野的霸气！

妈妈顿时芳心狂跳，胸口发软，因为这已经超出了亚洲人的范畴，是堪比欧美男人的黝黑大炮，长度甚至达到了惊人的二十厘米！

怎么…会这么大！！

尽管被王天明偷窥洗澡时妈妈见过他的肉棒，但近距离观看下才发觉它是如此的巨大，笔直刚硬，怒指苍穹，丈夫与它的比起来简直是小巫见大巫，一股酸麻的悸动从心头泛起，一时间妈妈竟然傻傻的看呆了！

注意到妈妈震惊的表情，王天明得意的将鸡巴跳动了两下，耀武扬威的展示着男人的骄傲。随后他一把抓住妈妈的玉手，放在了自己粗大的鸡巴上！

“啊！”

妈妈猛然回过神来，羞涩的惊呼出声，小手如被开水烫着立即就要抽离出去，但王天明却死死的按着她的手，并覆在肉棒上淫荡的摩擦着，滑腻的肌肤让王天明舒服的浑身一颤，全身的肌肉都绷紧了几分。

“阿姨…帮我摸一下…好吗？”

王天明露出可怜兮兮的神色，恳求道：“求你了，阿姨！”

感受着手中又粗又长的肉棒，妈妈心中羞耻交加，他神色复杂的望着王天明，想要呵斥却怎么也说不出口。

这些天是王天明陪伴着她，给予了她心灵上的安慰。

每天温暖着她的短信，安慰她时关切的神色，以及刚才鼓励她打败秦岚时灿烂的笑颜，都在她的心头一一浮现，但要她一个有夫之妇为一个孩子下流的手淫，她如何过的了心里那一关？

“嗯唔！小明…”

没有过多的话语，没有过多的请求，妈妈的嘴巴就再次被王天明狂热的吻住，胸部上的快感也迅速传来，妈妈心中一颤，理智被快感击溃，下意识的握住了那根粗壮超大的肉棒。

妈妈的手不自禁的抖动着，因为这根鸡巴真的是太大了！

那坚硬的肉棒粗的惊人，妈妈一手根本把握不住，起码还有四分之一的粗度露在外面，灼热的温度也高得吓人，如一根烧红的铁棍热得发烫，从手掌一直烫到了她的心里，让她的身体都仿佛麻痹了。

一股灼热的暖流在下体涌动，妈妈羞耻的发现自己竟然湿了！

那久旷的身子似乎在兴奋的欢呼，欢呼着终于碰到了久违的肉棒，在这半年的时间里，妈妈几乎已经忘记了肉棒的形状，而此时这根超大的肉棒就像是夜晚里的萤火虫，闪烁着迷人的光亮，引诱着她的身子做出了最真实的反应。

妈妈的意志越来越薄弱，狂乱的热吻让她越来越动情，感受着那滚烫坚硬的肉棒，妈妈的手终于忍不住开始套弄起来。

“嗯哦…阿姨的手…好滑…好软…好舒服…”

王天明兴奋的呻吟着，身子在不自禁的颤动。妈妈的小手就像没有骨头一般柔软，娇嫩的肌肤犹如抹了润滑油一样细腻嫩滑，每一次轻柔的套弄都让王天明感到无比的舒服，犹如一波波细小的电流麻痹着他的身心。

一滴晶莹的液体从马眼上溢出，随后被妈妈的小手涂抹到了肉棒各处。不一会鸡巴上的液体就越来越多，滋滋的声响随之响起，如催情的魔音刺激着两人，让小手套弄的动作愈加顺畅。

我竟然…在给与儿子差不多大的孩子…下流的套弄着肉棒…

想着自己此时的举动，妈妈脸颊通红，心中又羞又耻，但她的身体却感到了久违的快感。那小手不停的搓揉着敏感的巨乳，每一次都仿佛揉到了她的心里。还有那滚烫坚硬的大鸡巴，刚猛有力，粗大无比，让人心酥体软，酥麻悸动。

“阿姨…快一点…嗯啊…再套快一点…”在妈妈的套弄下，王天明的欲望急速膨胀，缓慢的速度已经不能再让他得到满足。

听着王天明兴奋的呻吟，妈妈也配合的加快了速度，嫩滑的小手一上一下迅速的套弄着，并发出了愈加激烈的滋滋声响。

王天明舒服的直喘粗气，鸡巴在小手的套弄下快感连连，看着妈妈性感而湿润的小嘴，王天明眼中闪过一道贪婪的淫光，内心里迫切的想要解锁妈妈更多的部位。

随后他的手悄悄的按在妈妈的脑袋上，下体配合着妈妈的套弄向上挺动，每次挺动他的手都用力的向下按着妈妈的脑袋，渐渐的妈妈的脸庞越来越靠近大鸡巴，而被摸的春心荡漾的妈妈却一无所觉，依旧快速的套弄着他的肉棒。

进了…更进了…只要一点…就能H进阿姨的骚嘴里了！

当大龟头距离妈妈的红唇只有短短十几公分时，王天明兴奋的不能自持，呼吸变得愈加急促，小手突然用力的捏了一下妈妈的巨乳！

“啊！”受到刺激的妈妈呻吟一声，小嘴自然而然的张了开来，王天明看准时机用力一挺，将大鸡巴狠狠的插进了妈妈的小嘴中！

“嗯~哦！”

粗大的鸡巴顿时被湿滑的口腔包裹，梦幻般的想象终于成为了现实，王天明激动的身躯狂颤，舒服的似要上天，整个身子都仿佛麻痹了！随后他的鸡巴再次用力一顶，几乎顶到了妈妈的喉咙！

“唔…唔唔…”

感觉到嘴中粗大的肉棒，妈妈惊慌的挣扎起来，小手拍打着王天明想要挣脱出去。但王天明却死死的按着妈妈的脑袋，手指夹住妈妈的乳头用力一捏，受到刺激的妈妈仿佛被摸到了命门，舒服的嘤咛一声，挣扎的力道顿时弱了下来。

王天明兴奋的挺动着大鸡巴，手指不停的撩拨着妈妈的乳头，一会捏在手中来回碾压，一会用指尖快速撩拨。

“嗯唔…嗯唔…”酥麻的快感如海浪般连绵不绝，妈妈顿时被摸身躯发软，舒服不已，再也没有了挣扎的力气，任由王天明下流的抽插着她性感的嘴唇。

“阿姨…嗯啊…你的小嘴好舒服…哦…H起来好爽！”

眼见妈妈放弃了抵抗，王天明激动的快要疯了。这个他魂牵梦萦的女人，从第一次见面开始就在疯狂幻想的女人，此时终于臣服在了他的胯下，承受着大鸡巴的奸淫抽插！

王天明双目通红，兴奋若狂，他紧紧的抓着妈妈的脑袋，大鸡巴不管不顾的来回挺动，畅快的抽插着妈妈湿滑的口腔和性感的红唇。淫靡的水声滋滋作响，但听在耳里却更觉刺激。

“阿姨…含着我的鸡巴…紧紧的含住我的鸡巴！”

王天明兴奋的叫喊着，抽插的动作越来越快，浑身的血液剧烈沸腾，两只被欲望填充的双眼已经一片通红！

妈妈羞耻的望着他，身体的快感麻痹着她的思维。那艳丽的小脸红晕晕的，宛如傍晚的红霞美丽醉人；妩媚的双眼春情荡漾，浓的似乎要溢出水来，动情的神色简直勾人心魄，诱人至极！

她不知道为什么事情会演变成这样，亲吻，揉胸，手淫，现在更是到了口交的程度，一切就像做梦一样极不真实。她是一个儿子的母亲，是一个丈夫的妻子，可现在却下流的含着一个男孩的肉棒，享受着他粗暴的侵犯。

感受着嘴中粗大的肉棒，闻着那充满荷尔蒙的淫靡味道，空旷已久的妈妈渐渐迷失在了羞耻的欲望之中，她的身子越来越热，心里仿佛燃烧着一团熊熊火焰，极度的空虚与瘙痒从下体的蜜穴处传来，让她难受的夹紧了自己的双腿。

“阿姨…嗯啊…你的小嘴…太舒服了…H起来好爽！”

看着大鸡巴在妈妈红唇中进出的画面，王天明欲望奔腾，爽得畅快难言。那嫩滑的巨乳诱人至极，捏在手中满是肥美的肉感。那湿滑的口腔紧致柔软，每一次抽插都带来无与伦比的超强刺激！

王天明兴奋的叫道：“舔我…阿姨！舔我的大鸡巴！快！”

迷乱的情欲在胸口澎湃，灼热的瘙痒在下体蔓延，意乱情迷的妈妈下意识的缩紧了红唇，紧紧的含住了嘴中的硕大，湿滑的舌尖终于第一次主动的舔了上去。

“嗯哦！”

当妈妈的舌尖缠绕上他的鸡巴时，王天明兴奋的大叫一声，激动的快要射了！

他不是没有经历过女人的处男，也不是看见女人就激动的色狼。但他却控制不住这种极度的刺激，他梦寐以求的女人正淫荡的给他口交，柔软的舌尖正淫荡的舔弄着他的龟头，这种爽快的心理刺激已经大过了口交本身！

无尽的快感汹涌而来，王天明身心俱爽，双目血红，他再也控制不住暴躁的欲望，挺起屁股激动的大力抽插起来。

“骚阿姨！给我含紧点！舌头舔我的大鸡巴！”

“眼睛看着我！看着我你正在给谁舔着鸡巴！”

王天明亢奋的大声叫喊，双眼绽放着可怕的淫光，这一刻他终于暴露出了自己淫邪的本性。他死死的抱着妈妈的脑袋用力抽插，大鸡巴前后挺动，肆意奸淫，享受着妈妈紧致的口腔和柔软的香舌，每一下都用尽了力气，每一次似乎都要顶穿妈妈的喉咙！

滋滋的水声来回激荡，妈妈的呻吟连连作响。看着粗大的鸡巴在妈妈性感的丰唇中畅快的进出，王天明真的感觉快要射了！

此时的我永远也不会想到，就在我和张老师见面的这段时间里，王天明已经突破了妈妈的防线，在爸爸与妈妈的卧室里，用他下流淫邪的生殖器，肆意奸淫着妈妈性感而高贵的红唇！

“唔…嗯唔…”

灼热的情欲冲击着性欲的神经，妈妈的嘴巴越缩越紧，湿滑的舌尖激烈的舔弄着快速进出的大龟头。一股股淫靡的味道在舌尖上绽开，让妈妈的脑子一片混沌，芳心里竟然感到了一种被男人淫虐的快感！

“嗯哦…不行了…阿姨的嘴…太舒服了！大鸡巴好爽…要射…射了！”

王天明神情亢奋，满脸赤红，他狂乱的搓揉着妈妈的巨乳，手中的力道越来越大，肆无忌惮的将妈妈诱人的巨乳玩弄成各种淫荡的形状。大鸡巴一个劲的凶猛挺动，在妈妈的小嘴中飞快的抽插，激烈的H弄。

受到刺激的妈妈情不自禁的将鸡巴含的更紧，两颊都深深的凹了进去，那柔软的舌尖来回翻卷，上下舞动，给予着王天明更加舒服的刺激。

在这强烈的刺激下，王天明只觉鸡巴越来越硬，酥麻的快感越来越强，一团巨大的能量在小腹处蠢蠢欲动，等待着猛然爆炸的那一刻！

“阿姨！我H！啊…H烂你的骚嘴！”

“嗯~啊！”

王天明如同H乱谎激烈的抽插着妈妈的红唇，当最后一股强烈的刺激奔涌上来时，王天明兴奋的大叫一声，再也控制不住那爆炸般的快感，双手死死的抱着妈妈的脑袋将鸡巴深深的顶进了她的小嘴中。

一股浓浊的精液猛然爆发，王天明只觉鸡巴似乎突破了什么，进入到了一个异常紧窄的通道里，四周柔软的肉团疯狂的挤压着，令他的鸡巴喷射的更加爽快！

“嗯唔！呜呜！”

被深喉内射的妈妈终于清醒过来，双手胡乱的拍打着王天明的大腿，脑袋猛一用力挣扎了出来，可还未等她反应过来，那不断跳动的鸡巴就将一股股浓浊的精液射满了妈妈的脸庞！

当最后一股精液射完时，妈妈的脸上已经全是大团大团的精液，乳白的液体几乎铺满了她的整张脸庞，配上妈妈美艳的容颜显得是如此的淫荡！

看着眼前淫靡的画面，王天明双目血红，兴奋的快要窒息了，已经射完的鸡巴又是一抖，竟然再次喷出了一股强劲的精液，在妈妈的脸上画出了一条长长的“奶油”！

我艹！太他妈爽了！

                   第十五章 心机与感动

“咳咳…呕…”

妈妈的喉咙被连连顶撞，此时的她面色赤红，连声咳嗽，大张着小嘴口水直流。以往的妈妈别说吞精了，连给爸爸深喉都没有做过，再加上无意间被射进喉咙里的精液，妈妈是真的被呛到了。

“阿姨，对不起，对不起！我…我太激动了…我帮你擦擦！”

看着妈妈难受的样子，王天明故作惊慌的连连道歉，随后用手摆正妈妈的脑袋使她的俏脸扬了起来。

垂眼看去，只见妈妈美艳的脸庞淫荡至极，脸红，难堪，羞恼，种种复杂的表情交织在一起，再加上大量精液铺满了整张脸庞，怎么看都是一副美人娇羞颜射图！

我草！太他妈淫荡了！

王天明眼中淫光闪烁，脑子里灵机一动，这淫荡的画面不拍下来实在太浪费了！

想到做到，王天明拿出手机打开相机功能，调到静音后对着妈妈满是精液的脸庞快速拍了几张。随后王天明又上前两步，将还未疲软的大鸡巴悬在妈妈脸上，看着鸡巴与精液脸庞的淫荡组合，王天明热流涌动，竟然再次兴奋的充血硬了！

“小明…你快擦呀…要…要流下来了…”

感觉到精液的流动，妈妈羞的无地自容，今天不仅莫名其妙的给王天明做了口交，还被他深喉射在了嘴里和脸上，要不是眼睛被糊住看不到东西，妈妈早就羞得落荒而逃了。

“好…好的阿姨，我这就来帮你擦！”

嘴里说着焦急的话，王天明却浮现出一抹淫邪的笑容，他一边拿着手机录制视频，一边用手指擦拭着精液，而那根大鸡巴则小心翼翼的剐蹭着妈妈的脸庞，与小手一样为其体贴的“擦拭”着精液！

那滚烫的东西…

当坚硬的粗大从脸上传来时，妈妈小脸一颤，屏住了呼吸，立即意识到那是王天明的大肉棒！

它若有若无的触碰着脸颊，龟头与棒身时轻时重的触碰着精液，妈妈神情紧张，羞耻欲绝，颤动的芳心骤然加速，因为她感觉脸上的精液正被大鸡巴一点点的涂抹均匀！

小明他…是故意的吗？

想着此时淫荡的画面，妈妈紧张的将眼睛闭的更紧，恨不得找个地洞钻入进去，强烈的羞耻感骤然袭来，猛烈的冲击着妈妈颤动的芳心。

可是仔细感觉，左脸上的手指却十分正常，它急切的擦拭着精液，毫无章法的动作似乎正验证着王天明内心的慌乱。

应该…应该是不经意碰到的…小明那孩子的下面这么大…近距离之下碰到自己的脸也说的过去…可是这…

太淫荡了！

看着眼前淫靡的画面，王天明热血奔涌，满脸兴奋，与妈妈一样在心中惊呼不已！

随着大鸡巴小心翼翼的不断“耕耘”，妈妈脸上的精液正被一点点的涂抹均匀，整个看去妈妈的脸上水润光滑，淫光闪烁，好似敷了一张液体面膜，而这张面膜正是他射出的浓浊精液！

而只要等到精液干枯，那就是一张真正的面膜，这如何不让人感到兴奋？

淫荡的联想让王天明呼吸急促，灼热的双眼似乎要喷出火来，下体的鸡巴再次充血勃起，面目狰狞的耸立在了妈妈的精脸上！

“小明…你…你好了没有…”

妈妈对王天明的心里活动一无所知，此时的她双眼紧闭，满脸赤红，羞的连声音都在颤抖。

那坚硬的肉棒总是若有若无的碰到她的脸庞，灼热的温度比她羞红的脸蛋更加滚烫，还有精液的味道和肉棒上浓烈的荷尔蒙，一刻不停的刺激着妈妈的鼻腔，让妈妈羞耻的同时也感到阵阵莫名的快感。

她知道是自己寂寞了太久，体内的欲火也并未消退，可这淫荡的举动实在太过羞耻，而且由于眼睛被精液糊住，妈妈无法单独离开，只能羞涩的催促王天明能够动作快点。

“阿姨，你别急，我射的太多了，就快好了…我加快点速度…”

看着妈妈羞耻的模样，王天明满脸淫笑，故意说自己射的太多，以此来增加淫辱的刺激。而在此期间，他却没有擦拭妈妈眼睛上的精液，两大团乳白的液体糊在妈妈的眼窝中，不仅让妈妈无法睁眼，还只能任由他肆意妄为！

“小明…你别说了…”

王天明的话让妈妈更加羞耻，她能感觉到眼睛上还有大量的精液没有擦拭，而六神无主的妈妈也没有想到，可以让王天明递给她一张卫生纸。

王天明渐渐加快了速度，一边用手指擦拭精液，一边用滚烫的鸡巴在妈妈的脸上淫荡的刮蹭。感受着鸡巴上湿滑的快感，看着妈妈仰着精脸任他玩弄，王天明只觉身心俱爽，畅快难言，鸡巴如打了鸡血一般再次勃起，狰狞可怖！

刘小东，你这个王八蛋，老子今天要好好的享受你妈妈的骚嘴！

想着刘小东一次次的阴险算计，王天明的恨意与欲望再次爆发，激动的大叫道：“阿姨，我受不了！大鸡巴又硬了！”

说完王天明将鸡巴顶在妈妈唇边，有一次狠狠的H进了她的嘴中！

――――――――――――――――――――――――――――――――

另一边，四个小时前。

丢下妈妈后我心急如焚的赶到操场，还来不及喘口气，只见一道白色的身影促立在操场的东边一角，尽管看不清她的样子，但我还是认出了那是谁！

真的是张老师！

看着那道靓丽的倩影，我兴奋的眼睛一亮，激动的无以复加，双腿再次加快了速度向着那边跑去，唯恐让佳人多等候了一秒！

随着距离的拉近，张老师的容颜渐渐清晰可见。

今天的她一身白衣，素然无尘，身上穿着一袭略显宽松的白色连衣裙，下身是一条白色的透明丝袜，脚上则踩着一双白色尖头高跟，整个装扮时尚靓丽，清丽脱俗，与平时妩媚的模样多了几分清纯与仙气。

她盈盈而立，身姿绰约，徐徐的微风迎面吹拂，白色的裙摆随风飞扬，宛若九天仙女，飘飘欲仙，仿似下一秒便要乘风而去。一身仙气弥漫而出，笼罩在她高挑的身影上，不禁令人心醉神往，目眩神迷！

老师实在是太美了！

还未靠近我的眼睛就痴了，整个世界仿佛已经消失不见，唯有那道美丽的仙影才是世界的唯一！

“张老师！你…你真的来了！？”

跑到她的身前站定，我激动的欣喜若狂，不知如何是好。离开家时想好的无数对白，在此时却化为了这一句蹩脚的台词，我的脸一下子就红了，羞恼的直想给自己一巴掌！

“嗯。”张老师微微点头，艳丽的容颜淡然如水，柔媚的声音一如既往的悦耳动人。张老师凝神看着我，缓缓说道：“小东，今天约你出来…是想和你好好的谈谈。”

“谈？谈什么…”听着老师的话，我的神色顿时变得紧张起来，声音变得唯唯弱弱，并带上了几分紧张的颤音。

难道我昨天发的消息张老师没什么感觉？她还是不肯接受我的心意？她今天…是要给我摊牌吗？

我越想越害怕，心里患得患失，双眼紧紧的盯着她目不转睛。

张老师柔柔的看着我，过了一会才红唇轻启，柔声道：“小东，昨天你发的消息…我看了！文字很长，也很用心，老师可以通过文字看出你的真诚，说实话…这还是我第一次收到一个小男生的表白，我…”

说到这里，张老师瞥了我一眼停了下来，我的心里骤然一紧，手指不自禁的捏在一起，心跳都仿佛漏了一拍！

我小心翼翼的问道：“张老师，你…你怎么…”

“我…有点不好意思…”张老师白嫩的脸颊微微泛红，柔媚的双眼迅速移到一边，似在躲避我的视线。

听到这话我悬在半空的心肝顿时落了下来，但还未等我松口气，我的心又揪成了一团！

“你觉得我们合适吗？”张老师抬起头与我对视，如水的双眼无悲无喜。

我们合适吗？这个…我要怎么回答！？

看着张老师不知道怎么形容的双眼，我的脑子乱成了一团，无数个想法在心中浮现，可我却不知道该如何应对。

“不合适的！”

张老师自言自语的微微摇头，神色黯然的看向远方，淡淡道：“你是我的学生，我是你的老师，单单只是这个身份就是一道无法逾越的鸿沟，更不用说其他的，小东…你能明白吗？”

什么意思？是死刑吗？我被宣判…死刑了吗！？

老师的话语娓娓道来，我的脸色已经苍白一片，心脏仿佛被锋利的钢刀劈为了两半，坠入了深不见底的深渊，痛的撕心裂肺，痛的无法呼吸！

结束了？我的感情？第一次炽热的初恋就这样结束了！？

“不！我不明白！我不明白！”

悲痛的情绪猛然爆发，我不甘心的大吼一声，走上前灼灼的盯着张老师，激动道：“老师，学生又怎样！老师又怎样！我只知道我喜欢老师，从第一次见到你就喜欢上了老师！现在的师生恋算什么？还少吗？我一点也不在乎别人的闲言碎语！真的老师，你相信我，我是真的喜欢你！”

我神情激动，眼神狂热，大声的诉说着内心的感受。什么羞耻，什么害怕全都抛在了脑后，恨不得将心都掏出来给她看！

我不能失去张老师，不能让这段感情无疾而终，我对她已经着魔了！

张老师似乎被我的话震住了，过了一会才幽幽叹道：“小东，你太执着了…你有没有为我考虑过？”

看着老师纠结的表情，我的心再次燃烧起希望的火苗，我抓着她的肩膀急声道：“老师，你告诉我，你到底在纠结什么，我什么都不怕，你告诉我！”

张老师神色复杂的垂下眼眸，黯然道：“我已经结婚了，你让我…怎么办？”轻柔的话语带着一丝无奈，说完张老师挣开我的手，将动人的身子转向一边，可那话里的意思却让我看到了希望的光芒！

她没有拒绝，只是提到了结婚，那挣扎的神色并非冷漠，难道她所有的举动都是在顾忌这个？虽然我没有谈过恋爱，但她的表情却看的真切！

“你有没有想过张老师是个结过婚的女人？”

“你不在乎，难道她也不在乎？”

“你要做的是坚定自己的立场，让她摇摆的芳心安定下来！”

王天明的话突然浮现在脑中，犹如晨钟暮鼓，醍醐灌顶！联想起老师纠结的状态，我的身心再次充满了力量，立即知道应该怎么做了！

“老师！你不要担心，我真的不在乎！”

我快速走到她的身前，灼热的双眼似要将她融化，抓着她的手信誓旦旦道：“我知道老师结婚了，也知道老师你的年纪，但那又算什么！？我只知道我喜欢老师！一心一意的喜欢着老师，其他的一切我都不在乎！”

“老师！我说的都是真的！求求你相信我好吗！”

我真挚的看着她，每一句话都带着万分的情感，甚至用上了哀求的语气。我不怕丢脸，也不怕嘲笑，因为我真的太爱张老师了！

“小东…”

面对我猛然爆发的感情，张老师眼眸微颤，柔媚的脸庞带着一丝羞涩，一丝感动，以及几分挣扎和对未知的迷茫…

“小东，你一直是个品学兼优的学生，应该把精力多放在学习上，老师知道你现在正处于青春期，对异性有着懵懂的好奇，但你不要因为一时冲动把自己给耽误了…”

“没有！老师！我没有冲动！”

老师的拒绝让我如坠深渊，我激动的打断她，握住她的手再次紧了几分，“老师，我是真的喜欢你！每天我都会想起你，最期待的就是上你的课程！因为你，我选择了有些讨厌的文科！为了见你，我每天都想跑你的办公室！”

“我非常确定！那真的不是冲动！”

我深深的看着她，双眼迸发着灼热的光芒，我想让她明白我狂热的爱意，让她徘徊的芳心坚定下来。也许就是因为我没有明确态度，所以老师才会一直摇摆不定，并在王天明的事件之后态度大变。

她在挣扎，在犹豫，她不知道该怎么应对！

她是喜欢我的，她对我绝对有着感情，她只是感到了迷茫，不然又要如何解释那个未完成的亲吻？以我对她的了解，她根本不是随便的女人！

“小东…”

张老师张了张嘴欲言又止，复杂的脸庞渐渐变得柔软下来，过了良久才幽幽叹道：“你不要逼老师好吗？老师现在的心很乱，我真的…不知道该怎么办…”

“老师！我爱你！”

心中的火焰剧烈燃烧，真挚的感情猛然爆发！

我激动的看着她，大胆的喊出了压抑已久的告白！这是我第一次对一个女人说爱，也是我第一次毫无保留的表达爱意，我的眼神从未有过的坚定，内心里从未有过如此的狂热，我要坚定自己的立场，要用最真挚的情感来感动老师！

这是一次赌博，我已不顾一切！

随着我爱意的爆发，张老师再也没有说话。她柔柔望着我，妩媚的眸子微微颤动，宛若灿烂的星河波光荡漾，美艳的脸颊逐渐红润，流露出一抹动人心魄的醉人羞涩。

也许是灼热的爱意感染了她，也许是她知道了我坚定的决心，她的神色再次变得柔软，美丽的颔首向下低垂，密长的睫毛也跟着垂了下去，似已不敢再看我火热的双眼。

我的呼吸仿佛凝滞，心脏似乎要蹦出胸口。我不知道她内心的想法，但却知道我的话起到了作用，我静静的等待着她的回应，发颤的双手揪成了一团，每一秒都仿佛度日如年！

“小东，可以陪老师说说话吗？”

当老师的声音传来时，我紧绷的神经才骤然放缓。一阵凉风袭来，我才发现自己已是大汗淋漓！

“好！好的老师！”

我欣喜的连连点头，尽管老师没有给予明确的回应，但也明显不是拒绝，这无疑证明着我还有机会，更何况她的态度与昨天已经截然不同，我哪敢再去奢求什么？

“看你高兴的，你可别想多了！我可没有…答应你什么…”

看着我激动的笑颜，张老师没好气的娇嗔一声，可爱的小鼻子抽了一下，美艳的脸蛋满是晕红，声音也变得羞涩起来，随后像个小孩子一样将脑袋偏向了一边。

“是！是！老师说的对！是我想多了！”

老师的样子可爱又迷人，放下担忧的我哪敢多言，一个劲的对着老师傻笑。之后我和老师坐在青翠的草坪上，望着湛蓝的天幕，云卷云舒，激动的心情也渐渐平息下来。

“老师，我可以…问你个问题吗？”

张老师没有看我，淡淡道：“你是不是想问我对你的态度？”

“额…”一下被看穿心思，我不好意思的点了点头。

望着天空洁白的云朵，老师红唇轻启，流溢出一段轻柔悦耳的声音，“其实，这是我深思熟虑后做出的决定。你对我的感情，我很早就知道，刚开始我并没有放在心上，包括你每次借故来找我，我也没有揭穿你，只觉得你还算有趣，想要逗你玩玩。”

回忆起与老师相处的画面，我知道她说的是事实，难怪她有时看我的眼神带着莫名的笑意，原来她早就知道了我的想法。我顿时尴尬的要死，脸蛋不知不觉红了起来。

“呵，你不会以为自己隐藏的很好吧？演技这么烂，还以为别人不知道？”张老师转过头来，眉眼带笑，脸上带着一丝调皮的戏谑。

“额…我…我是…”

老师的话让我无地自容，一时尴尬的不知怎么办才好。

老师没有再继续笑我，接着道：“虽然我没有放在心上，但人是有感情的，特别是王天明欺负我时，是你挺身而出为我出头，还提出了整治王天明的计划，说实话，老师心里挺感动的，暖暖的特别舒心，也是在那个时候，我才发现对你…”

说到这里老师再次停了下来，眼眸偷偷的瞄了我一眼，美艳的脸颊闪过一抹醉人的羞涩。我的心口猛的一跳，紧接着就像打了鸡血一样剧烈跳动，怎么也抑制不住激动的心情！

老师这话…是什么意思！？难道她在那个时候…对我产生了感情！？

这么说老师是喜欢我的！！？

无尽的猜测在心头泛起，我越想越激动，越想越不淡定，粗重的呼吸渐渐加速，犹如跑完了马拉松一样急速起伏。当我再次看向张老师时，她已经恢复了正常，柔媚的双眼望着远方，悦耳的声线如水流淌。

“小东，你知道吗？我的父母感情并不好，在我很小的时候就离婚了，我是跟着母亲一起生活的。由于需要工作，妈妈很少照顾我，在小学时我便承担了家里的一切，洗衣做饭，打扫卫生，从小到大我几乎没有体会过被人维护的感觉…”

“所以当你为我出头时，我的心里很感动…比吃了蜜糖还要甜蜜…”

张老师娇羞的垂下眼帘，美丽的脸庞变得分外柔软，随后她抬起头来展颜一笑，宛若一朵绽放的青莲，动人心扉！

“原本我以为已经习惯了孤独，可当真的有人在乎我时，我才知道那种感觉是多么的美好，因为你是我人生中，唯一一个…呵护我的人…”

老师的话里透露着对我的褒奖，原本我应该感到高兴，可我却感觉到空气中弥漫着一股淡淡的悲伤。

老师的眼眸暗淡下来，美丽的脸庞带着一丝倔强与伤感。紧接着她的双腿卷缩在一起，像个小孩子一样将下颚磕在了膝盖上，看上去是如此的悲伤无助，楚楚可怜…

我的手不自禁的颤动着，内心里怎么也无法平静，大海般的怜惜疯狂涌来，让我的心在瞬间揪成了一团，直感到一阵难以言喻的难受与疼痛！

老师的身世…竟然如此凄凉！！

“老师…”

无法抑制的冲动骤然喷涌，我的脑袋像灌了岩浆一般滚烫发热，我情不自禁的将老师搂在怀里，激动万分的说道：“老师！我保护你！我发誓！我一定会用生命来保护你，不再让你受到一点伤害！不再让你感到一点孤独！”

如果说以前我对老师的爱意只有100分，那在听到老师的身世后，我的爱意已经无边无际，突破天际！老师将脸庞磕在膝盖上的样子是如此的孤独，疯狂的冲击着我颤动的心脏，甚至每一个细微的表情，都让我心疼的无以复加！

老师真的是太令人心疼了！

“小东…谢谢你…”

感觉到我亲密的动作，张老师的脸颊微微红润，稍稍挣扎了一下便软在了我的怀里，任由我紧紧的抱着。

而我却根本没有意识到自己的举动有多么唐突，因为我的心真的被无尽的疼惜给填满了！当脑中的热血渐渐消退，我才发现自己正紧紧的抱着老师！

这！我什么时候…抱住了老师！？

我惊愕的瞪着双眼，诚惶诚恐的垂眼看去。

只见老师乖巧的依偎在我怀里，如一只温顺的猫咪可爱动人。那细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的芳唇涂着淡淡的粉红色口红，靓丽的容颜在光线下泛着莹润的毫光，犹如一副美丽的画卷令人心醉。

特别是那对迷人的眼眸，画着精致的眼妆。黑色的眼线，褐色的眼影，再配上天仙般的美丽脸庞，使得老师的双眼更显动人。密长的睫毛轻轻眨动，宛如两把可爱的小扇子忽闪忽闪的，任何一处都美的惊心动魄，不似人间！

似乎是察觉到了我的视线，张老师的眼眸突然注视过来，她柔柔的看着我，迷离的媚眼水光弥漫，宛如温柔的月色荡漾着破碎而缠绵的波光！

那是一双怎样的双眼！！

我的心仿佛在这一刻停止了跳动，整个人如傻了般坠入梦幻，直感到头皮发麻，全身发软！

那小巧的琼鼻高挺悬立，红润的芳唇微微上翘，嫩滑细腻的肌肤比白雪还要晶莹，每一个部位都浑然天成，完美无瑕，还有那修长的颈脖，宛若美丽的天鹅柔美动人，但紧接着一抹紫青色突然跃入眼帘，让我沉醉的神志猛然清醒！

“老师！你的胸口…怎么是青的！？”

只见老师的胸口青紫交加，宛若一条可怕的毒蛇印透在雪白的胸口上，看上去狰狞可怖，触目惊心！

老师的神色骤然僵硬，原本缠绵的眼神变得慌乱起来，她下意识的捂住胸口，紧接着又似乎想到了什么，无奈的垂下双手放松下来，任由我凝视着她的胸口。

“这是…被我老公弄的…”

什么！？

柔媚的声音透着无助的悲戚，我的心再次揪成了一团！我一把将老师翻转过来，心疼的如被针刺，抓着她的肩膀激动道：“老师，这是…是你老公弄的！？”

“嗯…”

张老师犹豫片刻，神色哀怨的点了点头，柔媚的双眼流溢出一丝哀伤，明媚的俏脸也早已被伤感和委屈所取代。

“这个混蛋！居然这么狠心的家暴你！”我怒瞪着双眼，额头上青筋爆现，脑海中顿时浮现出老师被毒打虐待的场景。我的怒火如同熊熊烈焰，剧烈燃烧，随后又如点燃的火药轰然炸裂！

我怒其不争，又心疼万分的叫道：“为什么！老师你为什么不反抗！？”

“反抗？”

张老师凝视着我凄然一笑，眼眸里的哀伤似乎要溢出眼外。她轻轻的摇了摇头，自艾自怜的说道：“我一个小女人…又能反抗什么？”

是啊…她又能反抗什么…她只是一个女人而已…

“老师…老师！！”

无尽的悲痛在胸中激涌，我再也受不了了，一把将老师紧紧的抱在怀里，心里的怜惜与疼痛犹如海啸翻天，遮天蔽日！疼的痛彻心扉，疼的胸口撕裂！老师的神情是如此的可怜，让我的心在这一刻真的碎裂了！

我的眼泪如泉涌出，双手紧紧的抱着老师，哽咽道：“老师，对不起，真的对不起！我刚刚才说过不让任何人欺负你…可现在你却受到了非人的虐待…我真的…”

“小东…”张老师抬起头来，如水的眸子柔柔的望着我，玉手按住我的嘴唇柔声道：“有你这句话…老师已经心满意足了，谢谢你…”

“老师…”我用力的抓着她的手，眼泪止不住的流。

那绝美的容颜，温柔的性格，以及凄凉的身世，一切的一切都是那么的令人动容！我紧咬着嘴唇，对着自己暗暗发誓，以后一定要对老师千百倍的好！让她每一天都开心快乐，再也不受到任何一点委屈！

如果王天明在这里，看到我流泪满面的模样一定会放声大笑，并对张玉华精湛的演技竖起一个大拇指。绿茶婊的套路就是如此打动人心，也不知有多少无知的男人上当受骗。

而这段时间他正在开发张玉华的大奶子，那对巨乳被玩弄成青紫色正是他的杰作，没想到却被张玉华算在了她的老公头上，还让单纯的我肝肠寸断，痛哭流涕…

“小东，你能陪老师去散散心吗…”

老师小心翼翼的看着我，恳求的双眼波光颤动，柔弱的声音直指人心。我好不容易才止住的眼泪又快流下来了！如果可以，我真的想将心都掏出来给老师看！

她是受到了怎样的伤害，才会用这样乞求的口吻与我说话？

“老师！我陪你！就算走到天荒地老，我也会陪着你走下去！”

――――――――――――――――――――――――――

PS：友情提示，兄弟们把妹的时候小心遇到绿茶，绿茶很可怕，装可怜，玩心计都是一把好手，有时你根本分不清哪句是真，哪句是假，我身边就有朋友上当受骗，花了十好几万，结果只睡了人家几次，无奈蛋疼…

当她在你身上再也榨取不到利益时，就会将你一脚蹬开。

――――――――――――――――――――――――――

              第十六章 我在门外，妈妈在里面

“天空为什么这么蓝，因为我的心在自由翱翔…”

走在回家的路上，我兴高采烈的哼着歌，俊朗的脸庞洋溢着怎么也抑制不住的笑容，每一次迈步都轻飘飘的毫无重量，仿佛漫步在柔软的云端。

整整大半天我都陪着老师四处闲逛，之后更是与老师来到了野外，一边欣赏着美丽的田园风景，一边与老师花前月下，聊天谈心。那美妙的感觉动人心魄，甜蜜的滋味仿佛要溢出胸口。

我无比确信――这就是初恋的感觉！！

“春天来了！哈哈哈！”

快乐的情绪充斥着身心，想着与老师的亲密接触，我像个二逼一样的放声大笑，随后撒开腿纵情狂奔，发泄着身体里无尽的力气与兴奋！

回到家，我的心情才渐渐平复，想起之前妈妈伤感的神色，一抹浓浓的愧疚从心头泛起，我要给妈妈道歉才行！

“妈，我回来了！”

换上拖鞋我急匆匆的向着客厅走去，可奇怪的是家里却空无一人，不仅王天明不在，妈妈也没有看到身影。

注意到妈妈的卧室门是关着的，我连忙走上前推了推，“妈？你在里面吗？关着门干什么呀？”

“妈？你说话啊？”

等了一会妈妈还是没有回应，我黯然的垂下头，知道妈妈一定是生气了。想着她朦胧的泪眼以及失望的眼神，我心中的愧疚顿时如潮水涌来。

从小到大都是妈妈在维护我，每当犯下错被爸爸教育时，也是妈妈在一旁为我开导解围，可今天为了与张老师花前月下，我却狠心的抛下了疼爱我的妈妈…

“妈…对不起！是我不对…”

儿时的往事浮上心头，我脸上的愧疚之色更甚，“在你最需要陪伴的时候，我却有事离开了你的身边！妈，你相信我，我是真的有事离开，绝不是故意那样的，你不要生气了，小东知道错了，你说句话好吗？”

真挚的歉意发自肺腑，我静静的等待着她的回应，但我却不知道，此时卧室里的妈妈正屈辱的跪在地上，昂着美艳的俏脸承受着大肉棒的抽插。

她白嫩的脸颊一片赤红，迷离的媚眼意乱情迷，丰满的肉体依旧穿着那身高贵的暗蓝色旗袍，只不过胸前的衣襟早已滑落在一边，裸露着两只被扒开胸罩的雪白巨乳。

白嫩的巨乳坚挺高耸，娇嫩的乳尖如花蕾绽放，晶莹的肌肤让妈妈的双乳更加唯美动人。可此时一只小手正淫荡的覆在上面，抓着妈妈的大奶肆无忌惮的搓揉着，丰满的巨乳从指缝间溢出，挤压出几团如牛奶般滑腻的乳肉，并随着手掌的玩弄变幻着各种淫靡的形状。

“嗯唔…嗯唔…”

妈妈屈辱的跪在地上，丝袜美腿向着两边大大的分开，肥美的肉臀高高的撅在身后，如葫芦般性感的腰肢倾斜低俯。远远看去，妈妈的身躯呈现出一道无比诱人的夸张曲线，可这个姿势却是如此的卑微与淫贱…

“滋滋…滋滋…”

粗黑的肉棒在性感的红唇中畅快的进出，摩擦出阵阵激烈而淫靡的声响。王天明一边快速挺动着屁股，一边蹂躏着妈妈柔软的巨乳，狭长的小眼满是兴奋，猥琐的脸庞上满是淫邪。

那粗大的肉棒淫光闪闪，黝黑的颜色宛若一条丑陋的巨蟒，每一次淫荡的进出都闪烁着湿润的光泽，与妈妈红润的芳唇形成了鲜明的对比。

“呜…呜呜…”

当听到我的声音后，被情欲折磨了近一个小时的妈妈骤然清醒，她满脸慌乱的拍打着王天明的大腿，摇着脑袋发出呜呜的呻吟，但王天明却将妈妈的脑袋死死的按住，令她怎么也无法挣脱。

“阿姨…你再忍一忍…嗯唔…我快射了…”

王天明用力的抓着妈妈，充满淫欲的双眼带着一丝可怜的哀求。这不是他的良心发现，而是他不敢太过强硬的激怒妈妈，这段时间他早已摸清了妈妈外柔内刚的性格。

他粗暴的搓揉着肥嫩的巨乳，大鸡巴畅快抽插，猛烈H弄，肆无忌惮的奸淫着妈妈紧窄而湿滑的红唇。

嗯哦…这骚嘴…真他妈爽！

感受着湿滑紧窄的口腔，王天明神色愉悦，身心俱爽。

在知道我回来后，他非但没有表现出丝毫慌乱，反而变得更加刺激与兴奋。想着自己正隔着一道门奸淫着刘小东妈妈的骚嘴，王天明双目灼热，欲望更甚，心里如着了火一般剧烈燃烧，比吃了春药还要激动狂热。

他算准了妈妈不敢过分挣扎，因为我就站在门外！

就如他所料，妈妈很快安静下来，她惊慌的看着王天明，心脏在胸腔中剧烈的跳动，但却不敢发出一丁点声响，生怕被门外的我听到里面的动静。

见妈妈停止了挣扎，王天明得意至极，嘴角露出一抹隐晦的淫笑，大鸡巴更加凶猛的抽插起来！

骚阿姨！好好的品尝我二十厘米的大肉棒吧！哈哈！

“滋…滋滋…”

“妈，我求你了，你别生气了，我真的知道错了！”

鸡巴的抽插声与我愧疚的声音重叠在一起，仿佛巨大的石块冲击着妈妈挣扎的心灵。妈妈脸蛋赤红，神情羞愧，羞耻的已经无法用言语来形容。

我到底…在做什么…

妈妈一脸哀求的望着王天明，想要停止这下流的举动。

现在我就站在外面，可她却紧紧的含着王天明的大肉棒，承受着他粗暴的奸淫。无尽的羞耻如潮水激涌，瞬间淹没了妈妈羞耻的芳心。只是短短几秒，妈妈的脸颊就变得愈加红润，鲜艳的仿似要滴出血来！

看着妈妈羞耻的脸庞，王天明欲望奔腾，兴奋若狂！

他用力的挺动着屁股，鸡巴一个劲的飞快H弄，畅快淋漓的进出着妈妈湿滑的红唇。手掌也毫不停歇，抓着妈妈肥美的大奶拼命搓揉，一团团滑嫩的乳肉在指缝中此起彼伏，扭曲哭泣，巨大的力道似要将妈妈的奶子捏爆！

刘小东…你知道吗…你妈正露着大奶子给我舔鸡巴呢…下贱的跪在地上被我的大鸡巴H…嗯啊…你妈的小骚嘴…又滑又紧…老子都H了一个小时了…我H…太他妈刺激了！

“阿姨…啊…把我的鸡巴再含紧点…这样我能更快的…射出来…”

王天明淫欲的双眼精光闪现，大鸡巴兴奋的H着妈妈紧窄的小嘴，小手更加富有技巧的玩弄着妈妈的巨乳，他知道这种情况下，妈妈一定不敢拒绝。

“嗯唔…嗯唔…”感觉到乳房上传来的酥麻，妈妈犹豫了几秒点了点头，除了想要王天明快点射出来，妈妈也快承受住了。

这一个小时里妈妈饱受着欲火的煎熬，久旷的身子早已分外敏感，每一根神经都变得异常亢奋，此时那粗暴的力道非但没有让她感到多少不适，反而从乳房上获得了巨大的快感。

随着乳房被不停的搓揉，妈妈的媚眼愈加迷离，尽管心里羞耻交加，小嘴却情不自禁的将肉棒含的更紧。强烈的空虚与燥热从下体处不断传来，让妈妈不由自主夹紧了双腿，如同最开始一样羞耻的摩擦着，想要缓解着下体的瘙痒。

注意到妈妈隐蔽的动作，王天明淫淫一笑，知道妈妈已经非常饥渴，他的双眼闪烁着淫邪的光芒，内心里迫切的想要得到更多。

“阿姨…如果很难受…你可以用手…爱抚自己…”

妈妈闻言一下睁大了双眼，脸上的羞耻之色更加浓烈，她赶紧停下双腿的动作，羞得想要找个地洞钻入进去。虽然她早已欲火焚身，但她怎么能在王天明面前做出如此羞耻的事？

她的自尊与矜持都不会允许！

“阿姨…可以的…上次阿姨洗澡时…不是已经做过了吗…再做一次…又有什么关系…”王天明早已看穿了妈妈的内心，他的声音轻柔而低缓，犹如一个邪恶的魔鬼诉说着蛊惑的咒语。

他在引诱，引诱着妈妈压抑的欲望，引诱着她做出更加羞耻的事情。他知道发情的女人正是意志力最薄弱的时候，只要稍稍引导便会做出平时想做而不敢做的举动！

他要让妈妈自慰！在我还在门外的时候，让妈妈下流的自慰！

这是一种大胆的尝试，也是一种大胆的突破，如果这次成功了，妈妈一定会在自慰中获得高潮，那她以后也将习惯在羞耻中获得快感！这就犹如出轨一样，只有零次和无数次，永远也不存在所谓的一次！

王天明清楚的记得，第一次口交时妈妈羞耻的模样，但第二次呢？有过像样的挣扎吗？没有！当他强势的插入妈妈的嘴中时，妈妈只是稍稍挣扎便乖乖的含住了他的肉棒！

王天明十分清楚人的心理，反正已经含过了一次，那再含一次又有什么关系？这几乎是所有人共同的心理！

不得不说王天明真的十分懂得人心，因为妈妈已经陷入了激烈的挣扎，她情不自禁的想起了那次洗澡的情景，她雪白的身子展露无疑，自慰时羞耻的模样被他尽收眼底。甚至王天明还一边观看一边自慰，最后破门而入射在了她的脸上。

是的…反正已经被他看到过了，那再做一次又有什么关系？

不…我不能这么淫荡，儿子就在门外，我怎么能这么不要脸…

你已经忍了一个小时，身体已经达到了欲望的顶点，是时候发泄了，难道你不想要吗…不想那快乐的感觉吗？

不…不行…那样太羞耻了！

理智与欲望，欲火与挣扎，在混乱的脑海中激烈拉扯。此时的妈妈呼吸急促，春情荡漾，她的身体比烈火还要滚烫，蜜穴里如千百只蚂蚁在蠕动爬行，如果只有她一个人，她也许可以毫无顾忌的自我安慰，但在这种情况下，她的尊严与矜持都不允许她做出淫荡的举动。

就在她陷入天人交战时，一股猛烈的电流突然毫无预兆的从乳头上袭来，让妈妈摇摇欲坠的心理防线，在瞬间便土崩瓦解了！

“嗯啊…”

妈妈的身体如遭雷击，只见王天明的双手正捻着她敏感的乳头，随后就开始上下震荡，来回拨动。那灵活的手指激烈而轻盈，几乎形成了一道道模糊的幻影，犹如振动器一般快速而淫荡的挑逗着妈妈的乳头。

饱受欲火折磨的妈妈如何受得了这样的刺激，强烈的酥麻如狂暴的大海汹涌而来，猛烈的冲击着她亢奋无比的性欲神经。

妈妈的眼眸顿时微微眯起，丰满的身躯连连颤抖，几乎忍耐不住想要放声大叫。为了不发出羞耻的呻吟，妈妈下意识的含紧了嘴中粗大的肉棒，快要脱口而出的呻吟立即化为了呜呜的低鸣。

“嗯唔…嗯唔…”

“阿姨，我知道你很难受，可以的！我不是外人，我们已经是很亲密的关系了，阿姨可以当着我面自慰，看到阿姨难受的样子，小明真的好难过…”

王天明深深的看着妈妈，真挚的眼神中闪动着浓浓的愧疚，但那爱怜的伪装下却隐藏着一颗淫邪至极的内心。

骚阿姨…快点自慰给我看吧…我都等不及了！

望着王天明鼓励的眼神，妈妈的眼眸剧烈荡漾，那强烈的欲望在心中沸腾，已经被王天明窥视过的想法不断浮现，所有的一切都在动摇妈妈早已薄弱的理智，很快妈妈紧守的芳心就碎裂了一道松动的裂痕。

妈妈羞涩的望着他，缓缓的撩开旗袍的裙摆，嫩白的玉手微微抖动，顺着滑腻的灰丝美腿向上滑动，渐渐向着神秘的花园里慢慢摸去…

“妈！我真的错了！你开门好不好！？”

就在妈妈快要自慰时，我愧疚的声音终于让妈妈再次清醒。想着自己竟然不知廉耻的想要自慰，妈妈羞愤欲绝，心中充满了无尽的羞耻！

我到底在做什么！？

刘小东！你这个王八蛋！

眼见妈妈即将迷失在欲望的沼泽里，却被我的声音破坏殆尽，王天明神色狰狞，对我恨的咬牙切齿。他一下抽出湿淋淋的大鸡巴，蹲下身子猛然吻住了妈妈的红唇，小手迅速来到妈妈的下体，隔着丝袜与内裤摸上了妈妈的蜜穴！

“嗯~唔！”

妈妈霎时间睁大了双眼，丰满的肉体如遭雷击，一股超爽的电流顺着饥渴的蜜穴激荡开去，迅速蔓延到了四肢八脉！

“嗯唔…小明…不要…快放开我…”反应过来的妈妈终于开始剧烈挣扎，她的下体从未被别的男人触碰过，而这里也是妈妈的底线，她绝不能让爸爸以外的男人随意侵犯。

但妈妈的挣扎来的太晚了，她的身子早已饥渴了太久，身体的每一寸肌肤都在渴望着男人的爱抚，甚至为了尊严与矜持已经忍耐了一个多小时。

在王天明的爱抚下，妈妈的防线犹如脆弱的薄纸不堪一击，猛然而至的快感摧枯拉朽一般摧毁了妈妈的意志。

妈妈软了！几乎在瞬间就软了！

王天明激烈的亲吻着妈妈香甜的红唇，手指用力搓揉着妈妈饥渴的蜜穴。妈妈的下体早已泥泞不堪，不仅内裤湿的一塌糊涂，大腿的边缘也早已一片滑腻，无论手指怎么揉动，都有一股滑腻的水流从妈妈的蜜穴中流溢出来。

“嗯啊…小明…”

妈妈再也没有了力气，如一只温顺的猫咪倒在了王天明怀里。那久违的快感仿佛致命的毒品麻痹着妈妈的大脑，无尽的酥麻连绵不绝的冲击着她亢奋的神经。妈妈只觉脑海里如被惊雷劈开，瞬间被强烈的快感充斥填满，再也想不起了任何东西。

妈妈情不自禁的闭上双眼，鼻子里不断发出嘤咛的声音，嫩白的玉手紧紧的抓着王天明的衣服，丰腴的双腿夹紧又放松，放松又夹紧，随后便彻底的张了开来，任由王天明下流的揉动着只属于爸爸的蜜穴。

此时，妈妈的最后一点理智也消失殆尽了…

骚阿姨…原来你的骚露颊饷词了…

看着妈妈沉醉的表情，感受着如发了洪水一般的蜜穴，王天明得意的放开妈妈的红唇，小手时轻时重的搓揉着妈妈的下体，随后他的手指迅速上滑，找到隐藏在里面的阴蒂快速的揉动起来。

“嗯唔…嗯啊…”

最敏感的部位被手指挑逗，妈妈兴奋的发出了销魂的呻吟，紧接着她又怕被门外的我听见，一口咬住了王天明的衣服，丰满的肉体如抽风般抖动。此时王天明才知道她究竟有多么的敏感，这肥嫩的小羔羊已经逃不出他的掌心了。

“阿姨…让我们来一起舒服…”

王天明邪邪一笑，抓住妈妈的脑袋向着自己的下体按去。望着眼前粗壮硕长的大肉棒，意乱情迷的妈妈几乎没有多少迟疑便一口含了进去，紧紧的裹住它用力的吸吮起来。

“嗯哦…”

鸡巴被湿热的小嘴包裹住，王天明舒服的呻吟一声。那滑腻的软肉用力的包裹着肉棒，挤压着鸡巴上的每一寸肌肤，特别是柔软的舌尖扫动着龟头时，直爽的他精神亢奋，想要放声大叫。

垂眼看去，只见面色通红的妈妈紧闭着媚眼，两边的两颊已经深深的凹了进去，性感的红唇含着他的鸡巴用力的套弄着，强烈的快感一波波袭来，让王天明舒服的身子都快飞了起来。

“阿姨…嗯啊…你的小嘴好厉害…舔的鸡巴舒服死了…”

“妈？你说话呀？我知道你在里面！”

我站在门外急切的叫喊着，等待着妈妈的回应。我知道妈妈在卧室里面，我已经隐约听到了里面的声音。妈妈还在生气，因为在她最需要人安慰的时候，我却狠心的离开了她。

我没有气恼，只是充满了自责和愧疚。

回想起来，这么多年一直是妈妈在为我付出，而我却没有为妈妈做过什么，甚至在早上我才知道妈妈也渴望那些形式主义，渴望节日时有人陪伴。

而这么多年爸爸却忽略了妈妈，几乎没有给她庆过生日，而我也因为各种原因忽视了妈妈，很少陪伴在她的身边。当节日来临，妈妈只能羡慕别的女人收到礼物或者祝福，她的心里该有多么难受？

想起自己的所作所为，我心中的悔恨与愧疚顿时更加浓烈！

“妈，我知道你对爸爸很失望，也知道你内心里渴望有人陪伴，儿子已经知道了，以后我会尽量多陪你说话的，不再让你羡慕别人。妈，你原谅我吧，我一定说到做到！”

发自肺腑的话语脱口而出，可妈妈却根本听不到了。

此时的她倒在卧室的地板上，美艳的脸庞赤红如火，眉宇间满是陶醉的愉悦和骚浪的春意。那粗大的肉棒将她的小嘴塞得满满的，灼热的温度宛如炭火一般令人心颤，浓烈的荷尔蒙缭绕在鼻尖，犹如强烈的春药刺激着妈妈亢奋的大脑。

雪白的巨乳从敞开的衣襟里裸露出来，被王天明抓在手中大力的搓揉，分开的美腿也被王天明激烈而富有技巧的搓揉着湿润的蜜穴。无尽的快感从全身各处激涌而来，宛如波涛汹涌，遮天蔽日，让妈妈的大脑一片空白，唯有本能的接收性欲的快感和灼热的欲望。

晶莹的口水从嘴角不断滴落，将妈妈雪白的巨乳浸透的一片湿滑，也让王天明的奸淫更加顺畅！

“滋滋滋…”

“嗯唔…嗯唔…”

鸡巴的抽插与妈妈的低鸣声交织在一起，如一段催情的乐章在两人的耳边奏响。王天明一手抓着高耸的巨乳，一手玩弄着妈妈湿滑的肉穴，粗黑的大鸡巴凶猛的进出着妈妈的红唇，爽得无与伦比，爽的畅快难言！

那丰满的大奶淫荡的裸露在外，长长的裙摆被撩在大腿一边，两条滑腻的灰丝美腿毫无保留的呈现在眼前。此时妈妈的丝袜和内裤湿的一塌糊涂，呈现出一大块淫靡的湿痕。

透过湿透的内裤看去，妈妈的肉穴若隐若现，肥美丰厚，饱满高隆，犹如一个肥美的鲍鱼印透出淫荡诱人的形状。随着手指的揉动，湿滑的内裤也紧紧的贴在妈妈的肉穴上，浮现出一条紧致而淫靡的裂缝，直看得人口干舌燥，兽血沸腾！

阿姨的骚肥隆太诱人了！

妈妈肉弹般的身材淫靡性感，每一寸骚肉都透着令人欲望勃发的致命诱惑，想着我正在门外等待着妈妈的回应，而他正淫荡的狂H着妈妈的小嘴，王天明只觉这情节是如此的淫荡，让他的鸡巴硬的快要爆炸了！

他用力的搓揉着肥美的肉穴，大鸡巴粗暴的抽插着妈妈的小嘴，两只充满欲望的双眼紧紧的盯着妈妈给他口交的画面，兴奋道：“骚阿姨…紧紧的含着我！舌头动快点…舔我的龟头…舔我的大鸡巴！好好的给我舔大鸡巴！”

“妈，你说句话吧，难道你还不肯原谅我吗？”

刘小东你这个大傻逼，你妈正给老子舔鸡巴呢！你不知道她舔的有多兴奋，含的有多紧！你妈的小骚嘴真是极品，舌头舔的鸡巴爽死了！

我要H遍你妈的每一寸骚肉，用精液射满她身上的每一个部位！她的嘴，她的奶子，她的骚拢还有她的丝袜骚腿！让她成为一只淫荡的母兽，一个只知道做爱的骚母狗！

淫乱的幻想在脑中激荡，变态的快感汹涌而来，王天明双目血红，再也控制不住暴躁的欲望。他急促的呼吸仿佛已经停滞，全身的血液都在剧烈沸腾，甚至大脑因为缺氧而产生了短暂的晕眩！

他死死的抓着妈妈的脑袋，小手激烈的摩擦着妈妈的蜜穴，大鸡巴以每秒三四下的速度疯狂抽送，拼命的发泄着似要爆炸的强烈欲望！

“滋滋…滋滋滋！”

刘小东！我H…H你妈！H你妈的小骚嘴！

“嗯啊…阿姨…你的骚滤吗？我摸的你舒服吗？你的骚嘴舔的太舒服了…小舌头动的好激烈…再快一点…绕着我的龟头打转…再快一点！我们一起爽！一起高潮！一起达到欲望的顶点！”

随着王天明狂热的话语，处于高潮边缘的妈妈也被他的激情感染了。妈妈的红唇再次缩紧，湿滑的舌头飞快的舔弄着进出的肉棒，鼻子里兴奋的呻吟出声，更加激烈的舔弄着王天明的肉棒。

妈妈瘙痒的蜜穴被手指摸的舒爽至极，浑身的每一个细胞都在兴奋的闪烁。世界的一切仿佛都在远离，再也听不见任何声音，只有灼热的快感充斥着身体的每一个角落！

妈妈的身子越来越热，接收到的快感也越来越强，灼热的爆发点渐渐变得越来越近！

来了…嗯啊…要来了！

妈妈在心中激动的叫喊着，身体的神经越绷越紧，当令人崩溃的快感再一次涌来时，妈妈兴奋的闷哼一声，终于登上了欲望的顶点！

“嗯~唔！”

妈妈激动的身躯一颤，一下紧紧的含住了嘴里的肉棒，美艳的脸庞仿佛登上了极乐世界满是欢愉，丰满的肉体如抽风般剧烈抽搐。紧接着那强烈到了极致的快感就宛如烈性炸弹在子宫里轰然爆开，一股灼热的暖流奔涌而出，瞬间将她炸得粉身碎骨，魂飞天外！

看着妈妈高潮时销魂的神色，王天明也受不了了，他猛烈的挺动着屁股，仿佛要将整根鸡巴都H入进去！在快要射精的那一刻，他飞快的将鸡巴抽了出来，对着妈妈淫荡的高潮脸快速撸动。

“阿姨…我也来了…啊…要射了…要射到你的脸上！”

射满你的骚脸！

王天明气喘吁吁，在心里又补了一句，瘦弱的胸膛如海浪般剧烈起伏，一股滚烫的浓精喷薄而出，强有力的射在了妈妈的脸上！

瘫软在地的妈妈根本无力阻止，只能任由王天明对着她下流的喷射。很快妈妈的脸庞便被大量的精液射得一片狼藉，俏脸上到处都是浓浊的精液。当最后一点液体从马眼上滴落，房间里顿时弥漫着一股浓郁的腥味…
   
                  第十七章 妈妈的转变

“妈妈，你还是不肯理我吗？”

我黯然的垂下双眼，对房间里的情况一无所知。此时的我坐在地上难受至极，这十几分钟我不停的向着妈妈道歉，可妈妈却一直没有给予回应，如果是以前她早已原谅了我，也许这次，我真的伤透了妈妈的心…

“小东…你的话妈妈听到了，妈妈没有怪你…”

就在我暗自神伤时，妈妈的声音才终于响起，我一下激动的站了起来，欣喜道：“妈，你终于肯理我了？”虽然听起来妈妈的声音有点怪怪的，但毫无疑问妈妈已经消了气，语气与往常一样温柔亲切。

“嗯！妈妈没有生气，只是…有点不舒服，小东，你能帮妈妈买点感冒药吗？”

妈妈生病了？难怪声音与平时不大一样。我没有多想，只要妈妈不再生气就好。我急忙道：“妈，你等我，我马上去买！”说完我穿上鞋子飞快的向外跑去。

“小明，你刚才真的是太过分了！”

知道我离开后，妈妈的神色骤然转冷，双眼羞愤的盯着王天明。

今天发生的事简直可以用梦幻来形容，不仅莫名其妙的给王天明做了口交，甚至儿子回来后依旧还在继续，更是羞耻的被其两次颜射，要知道这是连爸爸都没有的待遇，妈妈怎能不感到屈辱与气愤？

“阿姨！对不起…是我太冲动了…我…对不起…”

王天明低垂着头，脸上带着浓浓的歉意，两只小手放在身前纠结在一起，犹如一个做错事的小学生老实可怜。这段时间他早已摸清楚了妈妈的性格，对面她的怒火时绝不能顶撞，不然只会更加的激怒她。

“你…”看着可怜兮兮的王天明，以及他带着伤痕的双腿，妈妈想要呵斥的话怎么也说不出口。其实仔细想想，这里面也有她自身的原因，并不能将全部的责任都推给王天明。

“这次…就算了！你快出去吧！”

“谢谢！谢谢阿姨！我就知道阿姨你最好了！”

见妈妈的态度有所软化，王天明立即喜笑颜开，随后他微微一笑，调皮的提醒道：“阿姨，你赶紧换身衣服，还有，千万不要说是我买的哦！”

说起衣服妈妈心中一羞，脸颊又开始发烫，她羞恼的瞪了王天明一眼，没好气的道：“知道了，你快出去吧！”

“好的阿姨，我出去了！”

看着王天明离开的背影，妈妈的双眼渐渐变得迷茫起来，她不知道自己怎么了，好像中了邪一样，竟然与王天明…真的是太荒唐了！

――――――――――――――――――――――――

我不知道家里发生了什么，买完药急匆匆的往回赶，刚进门就看到王天明舒服的坐在沙发上，翘着二郎腿悠哉悠哉的玩着手机。

奇怪，这家伙是什么时候回来的？

我皱了皱眉，走上前问道：“王天明，你什么时候回来的？”

“是东哥啊？”王天明转过头笑道：“我刚回来，怎么了，有事吗？”

我自然不会给他好脸色，淡淡道：“没什么，我随口问问。”

嘴里这样说，我的心里却有些疑惑，出门时我隐约记得王天明的鞋子貌似放在门口，但他之前明明不在家，妈妈也应该不会骗我，难道是我记错了？由于没有特别注意，我也不太确定记忆是否出现了偏差。

没有再纠结这些，我拿着药快速向着厨房走去。

来到厨房，妈妈身着一套平常的居家服正站在水池边洗菜，白嫩的脸颊红通通的，眉宇间略显疲态，看上去有些无精打采，而且一副心不在焉的状态，双手放在水池里半天也不见动静。

我连忙走上去关切道：“妈，你怎么样了？是不是很难受？”

“啊？”妈妈似乎受到了惊吓，脸上闪过一丝莫名慌乱，有些不自然的说道：“是小东啊，吓了妈妈一跳！妈没事，只是…一点感冒而已，你别担心了。”

我关心道：“妈，你真没问题？你的脸好红是不是发烧了？”妈妈的状态明显不对，一副心事重重的样子，而且脸蛋真的很红，鲜艳的似要滴出血来。

妈妈故作镇定道：“哪有什么事，妈只是觉得…有些热而已…”想着之前在卧室里编造的谎言，妈妈羞愧的不敢与我对视，说完迅速的将脸庞转向一边。

“妈，你千万别逞能，要不要去医院看看…”

“小东！妈真的没事！”

见我还在坚持，妈妈连忙打断我的话。此时她的心里阵阵发慌，生怕被我发现了什么端倪。妈妈耐心的解释道：“妈自己的情况怎么会不清楚？你就放心吧！小东，你先出去玩会，妈要做饭了，等会天都黑了！”

“哦！妈你没事就好！我把药放在柜台上，你吃过饭记得喝！”妈妈把话都说到了这个份上，我也不疑有他，关心的叮嘱了几句走了出去。

来到客厅，不知道为什么我的心里突然感觉十分难受，总感觉我不在的时间里家里发生了什么事一样，这种预感十分强烈，而上一次有这种预感还是王天明来家里的时候。

我鬼使神差的转过身，突然向着妈妈的卧室走去。

妈妈的房间与我以前房间的格局差不多，卧室正中摆放着一张大床，床上干净整洁一尘不染，地上也没什么痕迹，只是空气里弥漫着一股怪味，闻起来有些腥，但具体是什么我却说不上来。

我是不是太神经过敏了？

仔细的打量了几圈，见妈妈的卧室没什么异常，我才苦笑着摇头走了出去。

“东哥！怎么样？张老师给你回话了吗？”王天明放下手机，对着我露出一丝好奇的神色。

我微微愣神，这才想起是他帮我才挽回了老师的芳心。原本不想理他的我挤出一丝虚伪的笑容走了过去，故作高兴道：“小明，这次真要谢谢你了，没想到你的点子还真管用！老师今早给我回消息了！”

“哈哈！”王天明露出一丝得意的笑容，“那是自然，也不看看我是谁，分析女人的心理还不是小菜一碟！怎么样，老师接受你的爱意没有呀？”

我没有在意他臭屁的模样，如实说道：“还没有，但也没有拒绝。今天我向老师告白了，老师没有给予明确的答复，不过我陪她出去散心了许久，整个过程老师显得非常开心，脸上的笑容几乎没有断过，我刚刚才和她分开！”

想起和老师的甜蜜相处，我脸上的笑容也渐渐变得真诚起来，心里美滋滋的如饮甘露，别提有多兴奋了。

王天明眼中闪过一丝嘲弄的戏谑，调侃道：“不错嘛东哥！都开始约会了？这可是个好兆头啊！”

“呵呵，哪有！就是陪老师散心而已，说约会还言之过早！”我略微不好意思的回了一句，可脸上的欣喜怎么也抑制不住。我相信只要继续保持下去，老师迟早会接受我的爱意。

王天明邪邪笑道：“好样的东哥！你一定会抱得美人归的！对了，晚上我等着阿姨的丝袜，最近兄弟的火气有点大！”

“好的，我肯定会追到张…”我下意识的脱口而出，之后才反应过来王天明说了什么。我转过头怒声道：“王天明，你说什么！你再说一遍！？”

王天明似乎没有注意到我恼怒的神色，脸上的笑容依旧不减，“我说我晚上等着阿姨的丝袜自慰！东哥，你不会是想过河拆桥吧？昨天你可是答应我的！”

“你…”虽然我昨天答应过他，但这却不能成为他威胁我的理由，看着他有恃无恐的模样，我的火气一下冒了起来，冷声道：“你还要妈妈的丝袜干什么？昨天那双呢？”

王天明舒服的靠在沙发上，懒洋洋的道：“你说昨天的啊？早被我射的一塌糊涂了，所以才要东哥帮忙偷双新的啊，我看阿姨今天穿的肉色丝袜就很不错！”

“你这个混蛋！简直痴心妄想！”

王天明嚣张的态度终于将我激怒了，我一把抓住他的衣领将他提了起来，厉声道：“王天明，别以为你帮过我就能得寸进尺，小心我将你偷丝袜的事告诉妈妈，我看你到时候怎么办！”

这段时间妈妈与他的关系似乎有所缓和，但只要我将这件事告诉她，王天明绝对会被妈妈再次打入冷宫，妈妈最厌恶的就是像王天明这种色狼了！

告诉阿姨？哈哈，哈哈哈！

听到我的话王天明笑了，笑的既猥琐又开心，眼泪都快掉下了。

刘小东啊刘小东，你知不知道老子下午H了你妈一个多小时！你妈漂亮的脸蛋都被老子射满了！甚至你在门外时，老子都还在舒服的H着你妈的小骚嘴！

“王天明，你还敢笑？”

见王天明不仅没有丝毫慌张，反而露出了猥琐的笑容，我心中的怒火更甚，恨不得好好的将他暴打一顿！我狠狠的瞪着他厉声道：“王天明，真给你脸了是吧？你以为我不敢告诉妈妈？”

“东哥，我也提醒你一句，别高兴的太早！更不要想着过河拆桥！”

王天明一点也没有将我的话放在心上，淡淡道：“你真以为张老师已经唾手可得了？要知道女人心海底针，别看张老师今天对你好像不错，也许明天就会变了脸色，你可要考虑清楚了，以后出了什么事我可不会再帮你！”

王天明笑眯眯的没有一点攻击性，可我的心里却开始阵阵发虚。

是的！前些天我和老师都快接吻了，我也以为我们的关系更加亲密，但谁能知道她会对我态度大变？女人的心思确实难以琢磨，在没有和老师确定关系前，我确实不能得罪王天明，因为我不敢冒那个风险！

“怎么样？考虑清楚了？那还不赶紧放手！”

王天明的表情似笑非笑，狭长的小眼闪过一丝嘲讽，似乎早已看穿了我的心思。我这才想起这家伙的洞察力十分可怕，暗道自己鲁莽了，被今天的欣喜冲昏了头脑！

一时间我无比尴尬，过了良久才挤出一丝生硬的笑容，讪讪道：“呵呵，小明，我只是和你开个玩笑，你千万别往心里去！我哪知道妈妈的丝袜已经被你…额…你早说出来不就好了？”

我一边赔着笑脸，一边帮他整理着衣襟，心里如吃了苍蝇般憋屈的要死！

王天明亲热的搂住我的肩膀，嘻嘻笑道：“东哥，咱们是兄弟，我知道你是无心的，也确实怪我没说清楚，不然怎么会产生误会？”

我连忙点了点头，顺着他的话道：“小明，我觉得以后咱们还是好好的相处，忘掉之前的不愉快，你帮我追求张老师，我帮你…额…偷妈妈的丝袜…咱们互惠互利，各取所需。”

当最后一句话说完时，我悄悄的将身后的拳头捏成一团，心里恨的咬牙切齿。我对自己暗暗发誓，等追到了张老师就立马将他一脚踹开，并在妈妈前揭发他无耻的真面目，让他再也别想获得妈妈的谅解！

想到丝袜，我的脑中突然灵光一闪，一个绝妙的点子窜上心头！

他不是喜欢用丝袜自慰吗？那丝袜上绝对会残留精液的痕迹，等我追到了张老师，我可以将妈妈领到他的房里搜查证据，到时人赃并获，证据确凿，我看他还怎么抵赖！

想起妈妈大发雷霆，而王天明一副百口莫辩的衰样，我的笑容再次变得“真诚”起来。

――――――――――――――――――――――――――――――

晚上十一点。

我偷偷摸摸的走出卫生间，手中拿着妈妈今天换洗的丝袜。但奇怪的是衣物篮里除了这双肉色的丝袜，居然还有一双我没见过的超薄灰丝，难道妈妈今天穿了两双？可她是什么时候换的，我怎么没有看见？

“小东，你还没睡啊？”

正当我走向王天明的房间时，妈妈的声音突然从身后响起，做贼心虚的我吓了一跳，心脏顿时砰砰砰的快速震动。

由于睡裤上没有口袋，一时间我慌乱的不知怎么办才好，情急之下我一下拉开裤子将手中的丝袜丢了进去，随后转过身故作镇定道：“啊？是妈妈啊？我刚上了厕所，准备来睡觉的！”

我站在原地一动不动，双眼小心翼翼的注视妈妈，生怕妈妈发现了什么异常，而此时妈妈的丝袜已经顺着裤管掉到了我的脚背上！

时间一秒秒过去，我紧张的只觉度日如年，不过好在妈妈没有怀疑什么，叮嘱了一句早点休息便走向了卫生间。看着妈妈的身影消失在门内，我不禁长长的舒了口气，短短片刻我的后背已经汗湿了！

我蹲下身连忙将丝袜捡了起来，快速闪进了王天明的卧室。

“怎么了东哥？怎么慌慌张张的？”注意到我紧张的模样，躺在床上的王天明疑声问道。

“是妈妈！差点被她给发现了！”我心有余悸的深吸了口气，将手中的丝袜丢给了王天明，随后将刚才的经过简单的说了一遍。

“哈哈哈！”王天明听完后哈哈笑道：“东哥，你还是经验不够啊！要是我的话直接就塞进内裤里了！既安全又舒服，哪会像你这么紧张！”

真他妈恶心！

听着他调侃意味浓烈的言语，我忍不住在心里暗骂了一句！

王天明拿到丝袜后爱不释手，先是拿在手里摸了摸，随后将妈妈的丝袜放在鼻尖用力的嗅了一口，猥琐的脸庞满是陶醉，过了几秒才睁开双眼迷醉道：“啊…太香了！阿姨的味道真是让人受不了！整双丝袜弥漫着一股说不出的骚香，实在是太美味了！”

这个淫贱的变态！

我敏锐的注意到，只是短短几秒他的裤子居然已经鼓了起来，顶起了一个大大的帐篷，不用想都知道他的脑子正充斥着淫荡的幻想！看着他恶心的模样，我一刻都不愿意待下去了，全身恶心的泛起了鸡皮疙瘩！

回到书房，王天明那闻着丝袜的神情一直在我的脑中挥之不去，这个王八蛋实在太变态了，一双妈妈的袜子而已，他居然像吸毒一样露出了陶醉的表情，他对妈妈究竟是有多渴望！？

不行！不能再让妈妈继续与他相处了，等追到了张老师我要赶紧告诉妈妈，揭发他丑陋的真面目！

――――――――――――――

另一边。

今晚的妈妈一直心事重重，白天发生的事犹如电影片段不停的闪现，想起自己竟然被迫给王天明做了两次口交，并且两次都射在了自己脸上，妈妈的心里怎么也无法平静，每当想起都心如鹿撞，羞耻不已。

那可是连爸爸都没有过的颜射！

妈妈知道王天明不是故意的，只是一时冲动失去了理智。在她的印象里，除了最开始的偷窥之外，王天明算得上十分乖巧，嘴甜心善，善解人意，一点也没有纨绔子弟的骄横跋扈，特别是那些暖心的举动，令人感动不已。

尤其是今天，当儿子和丈夫离开后，是他在身边陪伴安慰着自己，知道自己要去参加同学聚会后，更是特意返回市里买回了漂亮的衣服，并由于太过心急而弄伤了双腿…

回忆起王天明的点点滴滴，妈妈原本羞恼的情绪渐渐消散。但感动归感动，以后却不能再纵容他了。她是一个儿子的母亲，是一个丈夫的妻子，不能再做出那样荒唐的举动了…

如果我知道妈妈竟然给王天明做了口交，那我绝对会将所有的事情都告诉妈妈，就算彻底得罪他也在所不惜。在我的眼中，王天明就是一匹饥饿的财狼，虎视眈眈的注视着妈妈，可善良的妈妈却毫无察觉，一直被虚伪的他蒙在鼓里…

“奇怪！我的丝袜哪去了？”

正准备离开时，妈妈无意间瞥了一眼洗衣篮，发现今晚换洗的肉色丝袜居然不见了踪影，只剩下午那双灰色的还在里面。

难道是小东？

想起刚才碰见了儿子，妈妈在心里立即产生了怀疑，但随即妈妈便摇了摇头，否定了这一猜测，这么多年她的内衣从没有不见过，应该不是儿子所为。那如果不是儿子…就是王天明了！

这孩子…下午才有过两次，今晚竟然又…真是不知道节制！

作为成年人妈妈自然知道自己的丝袜被拿去干什么了，想起那下流的举动，妈妈不禁俏脸一红，第一反应居然不是羞愤，而是在为王天明的身体着想…

――――――――――――――――――――――――――

                   第十八章 视频与绿帽

夜深人静，万籁俱寂。

一道矮小的身影从卧室里悄悄走了出来，他小心翼翼的张望四周，随后轻手轻脚缓缓的打开大门。当来到门外后，他又用钥匙插入锁孔将门轻轻的关上，似乎生怕弄出了一点声响。

银白的月光洒下，映照出一张略显猥琐的脸庞，当王天明来到3号教师楼时，那瘦小的身影立即如一只找到食物的老鼠窜了进去，消失在了黑暗的楼梯里。

“叮铃…叮铃…”

悠扬的门铃声响起，等候多时的张玉华赶紧打开大门，转过身卑微的跪在地上，给王天明恭敬的磕了一个头。

“玉奴恭迎主人大驾！”

柔媚的声音，卑微的姿态，此时的她妆容精致，眉目如画，上身穿着一件性感的紫色低胸睡裙，裸露出雪白的巨乳和一道深邃的沟壑，纤细的腰肢被贴身的睡衣紧紧包裹，勾勒出如水蛇般盈盈一握的小蛮腰。

几根性感的吊带贴在丰腴的大腿上，连接着美腿上轻薄透明的黑色丝袜。随着张玉华将脑袋磕在地上，浑圆的巨乳也从领口中露出了大半，除了白皙丰满的乳肉，里面似乎还穿着一套黑色性感的束身内衣。

圆润的脚后跟从红色高跟中踮了起来，在丝袜里印透出一抹接近肤色的莹白，再配上性暗示明显的透明黑丝，令人忍不住想要握在手中细细把玩。整个看去，盛装打扮的张玉华犹如一朵绽放的罂粟花，成熟妩媚，又性感撩人！

王天明眼睛一亮，出声赞道：“不错嘛，玉奴，现在礼仪做的有模有样了！”

张玉华抬起俏脸，娇滴滴的媚声道：“都是主人疼爱玉奴，不嫌麻烦教的好！”在王天明的谆谆教导下，她对性奴的基本礼仪已经了然于胸了。

从最开始的排斥抵触，到现在的坦然接受，张玉华适应的很快。除了确实有无法抗拒的客观原因，也有王天明天赋异禀的性能力，每次都将她H的死去活来，时间一长她的心态自然发生了变化，渐渐承认了性奴的身份。

“主人，奴儿侍候主人换鞋。”

见王天明站着不动，张玉华立即心领神会，四肢着地乖巧的爬了过去，抬起他的脚掌将鞋子脱了下来，随后又拿起一只拖鞋套在他的脚上，侍候的比古代丫鬟还要周到。

王天明对她的表现十分满意，犹记得最开始调教时，这个女人可是笨的很，一个跪拜的礼仪都要学上半天，现在终于变得有模有样了。

“小玉奴，你真是越来越乖了。”王天明面露笑容，伸手探进她低垂的领口中，抓着柔软的大奶用力的捏了一把。

“嗯唔…主人坏…一进来就欺负奴儿…”张玉华撒娇似的娇吟一声，抬起俏脸娇媚的白了他一眼，柔媚的声音几近呻吟，听起来仿佛要软化人的骨头。

王天明听的心口一酥，淫声道：“你这骚货，不就是想要主人来欺负你吗？”

“主人冤枉…奴儿哪有嘛？”张玉华眼波流转，媚声动人，如水的眸子含羞带怯，红唇轻咬的模样魅惑至极。

王天明一下就来了感觉，下体在裤裆里轻微臌胀。

看着张玉华诱人的媚态，王天明不得不承认她确实是个人间尤物，身材爆炸，国色天香，淫媚的风情稍稍施展便能引动男人原始的欲火，而在日常生活中她却端庄得体，气质典雅，一副高不可攀的女神风范，强烈的对比极强的满足了男人的征服欲！

王天明的手掌渐渐用力，握着柔软的巨乳搓揉把玩，“你这骚货还要否认，主人都快睡觉了你一个视频甩过来，声音又骚又浪，还故意打扮的这么骚，不是欠H是什么？”

当时他撸完丝袜正要睡觉，张玉华突然一个视频发了过来，说要汇报刘小东的情况，结果张玉华正经事没说几句，反而有意无意的露出大奶子给他看，并隐晦的暗示她老公不在家，引诱的意味简直不言而喻。

“嗯唔…因为奴儿想主人了嘛…”

知道王天明看穿了她的心思，张玉华这才羞答答的承认。

张玉华跪在地上抱着王天明，高耸的巨乳顶在他瘦弱的小腹上，扬起俏脸可怜兮兮的望着他，委屈道：“这几天主人一直没有疼爱奴儿，奴儿的心里好难过，主人是不是…厌倦奴儿了…”

张玉华眼眸如水，妩媚动人，配上楚楚可怜的幽怨神色，直令人心生怜惜，想要搂住她好好的爱怜一番。

王天明暗自赞叹，张玉华确实比他玩过的女人都要勾人，除了倾国倾城的容颜，展露的风情也是诱人无比！媚而不淫，骚而不露，用古代的话语形容便是天生内媚，比搔首弄姿的女人不知高级了多少。

“小玉奴，主人怎么会厌倦你呢，你湿滑的小骚隆主人可是要H一辈子呢！”王天明露出暧昧的淫笑，挺起大鸡巴在她高耸的胸部上顶了一下。

“嗯唔…”张玉华娇吟一声，妩媚的双眼似乎快要溢出水来。

“哈哈，拿着，这是主人赏你的礼物。”

王天明心情愉悦，说完将脚边的袋子递给了她。今天除了给妈妈买了衣服，王天明给她也准备了一个包包，价值三万多人民币，算是对她拖住刘小东的奖励，不然他可没有机会H到妈妈的小嘴。

“谢主人赏赐！”张玉华一脸欣喜，眼中的媚意更甚，她早注意到了王天明手中的袋子，只不过出于矜持没有发问罢了。

王天明捏了一下她白嫩的脸蛋，笑道：“主人知道你更渴望的是职位上的变化，主人心中有数，一旦有机会，主人就让你上去！好了起来吧，过来给主人说说刘小东的情况。”

王天明走到沙发边坐下，张玉华也站了起来跟在身后。只不过她走的很慢，等王天明看向她时，张玉华才嫣然一笑，踩着十公分的红色高跟款款走去。

她步履优雅，柳腰款摆，柔媚的双眼含情脉脉荡漾着如水的光波，美艳的脸庞上春意撩人，带着丝丝暧昧与无言的挑逗，和白天与我相处时的一脸清纯已然判若两人。

修长的黑丝美腿来回交错，与地面发出一串富有节奏的悦耳声响，葫芦般隆起的两胯则夸张的上下扭动，带动着沉甸甸的巨乳也跟着波涛起伏，端是风情无限，性感撩人。

睡裙的下摆堪堪遮住了大腿根部，两条滑腻的黑丝美腿几乎完全裸露，性感的大腿丰腴多肉，匀称的小腿曲线柔和，诱人的丝袜小脚在高跟中隆起一个高高的弧度，配上妖艳动人的红色高跟，让她淫熟的肉体散发着魅惑心神的催情味道。

随着高跟的优雅迈动，短小的裙摆不时微微的向上收缩，若隐若现浮现出双腿间无尽的春色。王天明的视线迅速移到那里，隐约可见朦胧的黑影中穿着一条窄小的黑色内裤。

轻薄的内裤显得有些透明，犹如丝袜的材质没有花纹，它紧紧的勒着张玉华丰隆的蜜穴，勾勒出馒头般饱满诱人的形状，可仔细看去又似乎什么也不看到，所有一切都笼罩在神秘的阴影中，直令人心痒难耐，想要撩起睡裙一窥究竟。

“主人，你的眼睛好坏哦…看得人家都不好意思了…”

柔媚的声音响起，张玉华在他的身前站定，勾人的眸子媚眼如丝，双手却羞涩的叠在身前，有意无意的将短的不能再短的裙摆向下拉扯，娇羞的媚态无情无限，将男人最喜欢的欲拒还迎演绎的淋漓尽致！

“你这个骚货！太他妈勾人了！”

王天明自认久经沙场，阅人无数，定力还算坚定，但张玉华一下就勾起了他的欲望。王天明抓住她的胳膊用力一扯，将她丰满的肉体搂在怀里，小手迫不及待撩起了她的睡裙。

“嗯啊…”张玉华娇羞的惊呼一声，双手羞涩的遮掩住自己的下体，但最重要的内裤裆部却从她分开的指缝中暴露了出来。

王天明知道她是故意的，但男人就他妈爱吃这一套！

张玉华穿着一件黑色的丝质内裤，内裤不仅小的惊人而且格外透明，布料大约只有两指来宽，漆黑的阴毛印透出一团模糊的黑影，布料的裆部紧紧的勒着她饱满的肉穴。

一条迷人的凹缝浮现出来，印透出整个阴部的轮廓，但窄小的内裤根本包裹不住肥美的肉唇，两片饱满的花瓣半遮半掩的裸露在外，犹如一张贪吃的小嘴正咬着内裤的裆部，显得既淫荡又诱人。

王天明的欲火迅速上升，小手迫不及待的摸了上去，隔着内裤淫荡的爱抚着她柔软的蜜穴，淫声道：“你这骚货！难怪要勾引主人过来，原来骚略缇褪了！怎么？被主人的大鸡巴H了几次，是不是上瘾了啊？”

王天明一脸淫笑，满嘴污言秽语，只觉小穴柔软多肉，触碰间已然略感潮湿，加上丝袜般柔滑的质感，摸起来十分舒服。

一下被王天明说中，张玉华顿时羞涩不堪，美丽的脸庞迅速泛起一丝媚人的羞红。张玉华羞涩的辩解道：“主人…不是的…奴儿只是想…嗯唔…给主人汇报刘小东的情况…”

这段时间她几乎每天都被其调教淫辱，那压抑多年的性欲彻底得到了释放，每次都被王天明弄得高潮迭起。尽管许多玩法令人感到无比羞耻，比如肉棒抽脸，野外口交，夹着跳蛋工作，以及颜射吞精。

可不知道为什么，除了羞耻她也感到了前所未有的兴奋，身体与思想完全背道而驰，好像越是羞耻越是能够获得快感。这完全颠覆了她十几年的性爱观，却偏偏令人食髓知味，贪恋回味。

“小玉奴，真的只是单纯的汇报情况吗？”

王天明早已看穿了她的内心，狭长的双眼闪过一丝淫邪的戏谑，手指找到敏感的阴蒂轻柔的扣了两下。张玉华身躯一颤，立即夹紧了双腿，并发出了一声娇媚的呻吟。

“骚货，你里面穿的什么以为主人没看见吗！”王天明抓住她的衣领略一用力，顿时将她轻薄的睡裙撕成了碎片！

只见张玉华穿着一件黑色的束身内衣，内衣款式性感，紧致贴身，原本纤细的腰肢被包裹得更显纤细，硕大的巨乳被勒得愈加丰满。两团肥美的乳肉白花花的露出一半，宛如凝固的牛奶挤压在内衣之外。

迷人的沟壑竖立在巍峨的山峰间，犹如深不见底的天堑紧致诱人，一二十厘米的夸张厚度，几乎能横着将他的鸡巴完全夹住！

几根黑色的吊带在雪白的肉体上格外显眼，将束身内衣与美腿上的黑丝连接在一起，配上半透明的丝质内裤和妖艳的红色高跟，让她淫熟的肉体充满了勾人的诱惑。

王天明色眯眯的打量着，淫笑着调侃道：“骚货，睡衣里还穿着淫荡的束身内衣，大晚上的准备给谁看啊？”

张玉华气息微喘，被王天明说的面红耳赤。

她确实是想了，只是几天没有被他玩弄，张玉华便感到有些渴望和怀念，以至于想要借着汇报刘小东的情况邀请王天明过来，而这种淫荡的想法在以前几乎是不可能的。

“骚货，说！打扮的这么骚，准备勾引谁！”

王天明灼灼的盯着她，手指灵活的搓揉着柔软的蜜穴，脸上的笑容已经消失不见，取而代之的是凶狠的神色与暴躁的淫虐。

“嗯啊…啊…”看着王天明凶狠的模样，张玉华情不自禁的心口发颤，她不仅没有感到害怕，反而开始兴奋起来。

张玉华眼中的媚意更甚，身躯变得酥软发烫，娇媚的呻吟道：“主人…奴儿打扮的这么骚…是想要…勾引主人…嗯…”

“想要勾引主人干什么？”王天明抓着巨乳大力搓揉，另一只手灵活的挑逗着湿滑的蜜穴，酥麻的快感阵阵传来，让张玉华的欲望迅速高涨，很快进入到了发情的状态。

张玉华眯着媚眼，急促的喘息道：“奴儿想要勾引主人…啊…H我…”

王天明兴奋道：“贱货！给老子跪在地上！”

霸道的命令冲击着颤动的心脏，羞耻的快感涌上心头，张玉华没有任何迟疑便跪在了地上。

她美艳的脸颊一片嫣红，张着小嘴春情荡漾，妩媚的双眼弥漫着炽热的渴望与羞涩的波光。没有人知道，从第一次瑟瑟发抖，到现在看到他凶狠的模样就会发情，她只用了短短的半个月时间！

“小贱货，看看你这发浪的骚样！”

王天明居高临下的凝视着她，狭长的双眼闪烁着淫邪的光芒，矮小的身子无形中扩散出一股强大的气场，与在妈妈面前的形象已是截然不同。

“从第一天起主人就知道你是个骚货，看起来一本正经，高雅端庄的不行，其实身体里有着浓浓的奴性，被主人强奸爽得高潮迭起，被主人淫荡的玩弄，上面的嘴里喊着不要，下面的水…却流的比谁都多！”

“是不是啊，骚母狗？”

王天明捏着她羞红的脸蛋，下流的言语极尽侮辱。

王天明阅人无数，早已发现她高贵的外表下有着一颗抖M的内心，在之后的玩弄中更加验证了这一点。每一次尝试新的玩法，张玉华都害羞的要死，可没过多久便开始娇喘发情，简直是天生的母狗，天生的性奴！

“主人…嗯唔…不是的…”

羞辱的话语冲击而来，张玉华脸颊赤红，内心里更加羞耻。可她的身体却随着下流的淫言越来越热，空虚的蜜穴一阵发紧，竟然不知廉耻的涌出了一股骚动的蜜汁。

“贱货！还要狡辩！给主人把这个戴上！”

张玉华抖M的反应被王天明尽收眼底，他淫淫一笑，从袋子里找出一个黑色的皮革项圈，这是他专门请人定制的。

项圈做工精美，质感柔软，看上去十分漂亮。项圈中间是一个心形的洞孔，四周用金色的金属镶嵌而成，皮革上印着一些漂亮的红色暗纹，犹如美丽的花蕾点缀在皮革上，此外还有三个大写的字母ZYH，无疑对应着她名字的缩写。

“主人…这就是你说的母狗项圈？”

张玉华神情羞涩，内心五味杂陈。前几天王天明说会送给她一个项圈，戴上后便是他忠诚的母狗，让她考虑清楚，没想到这一天已经到来。

“这是主人专门找人定制的，上面有你名字的缩写，戴上后你就是主人的专属性奴，你可以好好考虑，主人绝不会逼迫你什么。但只要戴上了就绝不能背叛主人，不然你知道后果！”

王天明邪邪的看着她，眼神中充斥着浓浓的自信。

他有权有势，天赋异禀，能够满足张玉华精神与肉体的一切欲望，他不相信张玉华会选择拒绝。再加上她体内浓浓的奴性，喜欢被男人下贱的玩弄，相信她自己也非常清楚，这样完美的主人她上哪里去找？

张玉华的眼神逐渐迷茫，拿着项圈陷入了挣扎之中。

她是美丽高贵的人妻，是众人心中的女神，但却成为了王天明的母狗，随后她又想起了刘春梅的羞辱嘲讽，想到了她渴望上进的欲望，以及被他淫辱时欲仙欲死的快感。

就如王天明所言，无论身心他都能够满足自己，而且她早已将身体交了出去，不管是不是被迫，王天明都是她生命中的第二个男人…

张玉华一瞬间想了许多，她柳眉紧蹙，手指微颤，拿起项圈缓缓的戴在了自己的脖子上，当扣子的声音响起时，她摇摆的芳心也仿佛安定下来。

张玉华将皮链连接到孔洞中，恭敬的将柄端举在头顶，“主人…奴儿愿意做你的性奴…一辈子侍奉主人…”

“骚货，把头抬起来看着主人！”

张玉华缓缓抬头，白嫩的脸庞满是羞涩，可她的眼神又是如此的坚定。王天明不禁露出得意的淫笑，刘小东，你深爱的女神正式成为了我的母狗，她亲手将链子递给了我！不知道你知晓后会是怎样的反应啊，哈哈哈！

“张玉华，从现在起你就是主人的母狗，永远要忠心主人，一心一意的想着主人，知道吗？还有这个性奴项圈，每时每刻都要戴在脖子上，没有主人的允许一辈子都不能取下来，听明白了没有？”

每时每刻？

想着上课时戴着项圈的情景，想着学生们好奇的目光，张玉华芳心颤动，羞涩不堪，但身体里却有着一股莫名的快感，小穴也似乎在欢呼雀跃，仿佛找到了停靠的港湾，有着一种变态的幸福感！

我到底…是怎么了？

感受着身心下流的变化，张玉华更加羞耻，她不自禁的想着，也许就如主人所说的那样，她体内有着浓浓的奴性，天生就是下贱的性奴！

“知道了主人，奴儿会永远忠诚主人，侍奉主人，一辈子也不违背主人的命令。”当张玉华再次抬起头时，她的眼神已是无比坚定，望着王天明的眼眸荡漾着媚人的波光。

“骚母狗真乖！”

王天明摸着她的脑袋，犹如爱抚着一只乖巧的宠物。

随后王天明从口袋中掏出一副漂亮的乳环，淫声道：“玉奴，现在把你的骚奶子露出来，将这副漂亮的乳环带上去，作为你正式成为母狗的奖励，今晚主人会好好的疼你，让你舒服的爽上天！”

“真的吗？”想起王天明千奇百怪的调教手段，张玉华已经开始兴奋起来。

王天明捏着她的脸蛋，淫笑道：“当然了，主人什么时候骗过你？今晚过后你会更加的崇拜主人，迷恋主人！”

这是一副银色的乳环，乳环前端是个小巧的乳夹，用来夹住女人的乳头，后面是一个大小适中的银环，一条细长的银链连接着彼此，时尚精致，非常美观。

除此之外，银环上还能挂上各种道具，比如铃铛，砝码，一是增加情趣，装饰女人的乳房，二是用来调教女人的乳头，并且乳夹里装有振动器，如果配上烈性媚药效果更佳，能让女人舒服的欲仙欲死。

当张玉华夹住乳头后，王天明淫笑着打开了遥控的开关。只见原本静止不动的乳夹立即开始快速的震动，并发出阵阵低沉密集的声响。

“啊…这是…”

感觉到乳头上异样的酥麻，张玉华情不自禁的呻吟一声。原本她以为乳夹只是个装饰品，是做爱时用来助兴的，没想到它居然还能如跳弹般震动，并让乳头感到十分舒服。

王天明淫笑道：“玉奴，这是主人专门为你这对骚奶子订制的，外观和实用两者兼备。乳夹里藏有震动马达，里面配有最新款的烈性媚药。随着马达的震动，媚药会从夹子的小孔中一点点的震荡出来。”

“当药水渗透进乳头时，你的乳房会感到发张发热，神经也会比平常敏感几倍，能让你享受到上天般的刺激！”

王天明抚摸着她漂亮的脸蛋，淫声道：“你看主人多疼你，什么都为你准备好了，你要怎么感谢主人啊？”

王天明猥琐的脸庞满是淫邪，这副乳夹是他托关系找高科技公司订制的，市面上根本没有卖的，而且乳夹里装有放射性电流装置，专门用来刺激乳头。

当张玉华欲火焚身，饥渴难耐，渴望被男人粗暴的玩弄时，一道轻微的电流就能让其爽的如登仙境，许多女人都抗拒不了这种强烈的刺激，瞬间达到超爽的高潮，兴奋的如痴如醉，舒服的如登极乐！

今晚他就要好好的玩弄刘小东的女神，让她更加的忠诚与迷恋自己，他要彻底将张玉华握在手中，这样他之后的计划才不会出现任何差错！

“嗯唔…主人…”

柔媚的呻吟让王天明回过神来，只见张玉华眉头舒展，丰满的肉体轻微抖动，美艳的脸颊已经变得一片嫣红。

只是短短两三分钟，张玉华就感觉乳头开始发烫发麻，一股灼热的暖流渗透进来，迅速扩散到了整个乳房，并随着乳夹的震动感到阵阵美妙的快感，比王天明用手指玩弄时舒服多了。

王天明知道药效已经起了作用，这种媚药十分霸道，能够迅速刺激人体的神经，提高身体几倍的敏感度，再加上乳夹不停震动，能让人得到至高无上的享受。

“玉奴，骚奶子舒不舒服？”

“主人…好舒服…嗯啊…乳头…都麻了…”

张玉华睁着迷离的双眼，声线带着兴奋的颤音。在媚药的刺激下，她的乳房仿佛着了火一般发热，敏感的乳头变得愈加敏感，每一次震动都似乎震到了她的心里，并顺着神经传递到了蜜穴，刺激着阴道也跟着酥麻起来。

发情的蜜汁不停涌出，很快半透明的内裤呈现出一块更深的湿痕，肥美的肉穴从里面印透出来，暴露出整个骚掠杖说男巫础２灰换崾痕就已肉眼可见的速度向着四周扩散，犹如鲍鱼般多汁的骚乱丫清晰可见。

“骚货！双手撑在后面，双腿张开成M型，把你下贱的骚侣冻隼矗　

王天明看的刺激不已，一边指挥张玉华摆出淫荡的动作，一边从袋子里找出跳弹和眼罩走了过去，他拨开湿透的内裤将跳弹塞进吕铮随后又用眼罩蒙住了她的双眼。

“嗯啊…啊…主人…！”

蜜穴里的跳弹连续震动，张玉华的状态愈加不堪，敏感的肉体如抽搐般颤抖，两个肥嫩的大奶来回起伏，荡漾着圈圈雪白迷人的乳浪。

两条穿着吊带黑丝的美腿成M型踩在地上，时而如触电般大力夹紧，时而又兴奋的向着两边分开，骚浪的呻吟此起彼伏，宛如催情的乐章奏响在凌晨的客厅。

王天明兴奋的盯着女人淫媚的姿态，一边拿着手机拍摄，一边脱掉裤子将二十厘米的鸡巴释放了出来。

只见屏幕里张玉华红唇大张，脸颊赤红，不停的发出销魂的呻吟。发情的脸庞上戴着一副下流的红色眼罩，高耸的巨乳被束身内衣淫荡的勒在胸下，将原本肥嫩的巨乳承托的更加高耸。

娇嫩的乳头带着一副银色乳夹，细长的银链连接着乳环的两端，漂亮的装饰让雪白的巨乳看上去唯美至极。只不过那乳夹却不是装饰品，它快速的震动着，大力刺激着被媚药渗透后敏感万分的乳头。

嗡嗡嗡的声响不绝于耳，绝美的快感激烈奔涌，乳夹因作用力在乳头上缓缓转动，将震动与旋转两种刺激叠加在一起，不用想都知道这种快感有多么强烈！

张玉华的胳膊撑在身后，丰满的肉体高高拱起，硕大的巨乳宛如两座巍峨的山峦挺立胸前，踩着细长高跟的丝腿呈现出淫荡的M型，将穿着透明丁字裤的下体展露无余。

此时内裤上早已一片湿滑，跳弹的红线从紧闭的肉唇中延伸出来，震荡出细小的声响，两条丰腴的黑丝骚腿一个劲的颤动着，肥美的肉臀也开始放荡的向上挺动，似乎在迎合着空气中无形的肉棒，淫荡的姿态勾人心魄，宛如一条发情的母兽色情而淫贱！

太他妈美了！

王天明看得目不转睛，欲火奔腾，那下流的姿态简直淫媚至极，让他的大鸡巴极度充血，瞬间涨到了最大！

“主人…啊…受不了了…奴儿好想…要…嗯唔…”

张玉华气息急促，雪白的巨乳犹如汹涌的波涛剧烈起伏，性感的红唇不断发出销魂的呻吟，比吃了烈性春药还要饥渴。

失去视觉的她感觉更加敏感，乳房与蜜穴中的震动交汇在一起，宛如两条奔涌的洪流冲击着她灼热的肉体。她的乳房酥麻不堪，蜜穴里空虚瘙痒，每一根神经都变得无比亢奋，强烈的渴望着大肉棒能用力的将其充斥填满！

“骚货！想要什么？是这个吗？”

王天明淫淫一笑，脱光衣服赤身上前，握着二十厘米的粗大肉棒，啪的一声狠狠抽在了她发情的骚脸上，随后王天明握着鸡巴不停的拍打，凌辱着张玉华令无数男人迷恋的脸庞。

感受着脸上坚硬滚烫的肉棒，张玉华迫不及待的呻吟道：“嗯唔…主人给我…奴儿想要主人的大肉棒…啊…好想要主人的大肉棒…”

“骚货！把舌头伸出来！”

被欲望充斥的张玉华没有丝毫迟疑便伸出了香舌，她的双手撑在后面固定住身子，妩媚的脸庞满是春情，伸出舌头的姿态看起来下贱至极，但回应她的却是大肉棒的再次抽打！

“啪！”

“骚货！看你这下贱的样子！真是条淫贱的母狗！”

“嗯啊…”

淫辱的话语与下流的抽打交织在一起，张玉华欲望高炽，直感到无比刺激，丰满的肉体仿佛着了火一般滚烫发热，羞耻的快感在蜜穴中来回冲击，让她的精神变得愈加亢奋。

“现在给主人好好表演一下舔蛋！记住，要给主人舔舒服了！”

王天明居高临下的望着他，犹如主宰一切的君王满是威严，他上前一步骑在她漂亮的脸蛋上，将硕大而黝黑的睾丸挤在她湿润的唇边。

闻着王天明浓郁的雄性气味，张玉华激动的嘤咛一声，张开红唇兴奋的舔吻起来。柔软的舌尖轻柔扫动，性感的红唇卖力吸吮，随后便在硕大的睾丸上滑动出道道湿滑的轨迹，让王天明舒服的鸡巴一跳，忍不住打了一个机灵。

“嗯~哦！骚货…舔的真舒服！给主人说说，刘小东今天和你说了什么？”

张玉华一边舔弄着睾丸，一边发出模糊不清的声音道：“刘小东说…嗯唔…他好爱好爱奴儿…嗯唔…想让奴儿…接受他的爱意…”

“哦？”王天明淫笑一声，戏谑的问道：“那你是什么回答的？”

“奴儿没有答应…也没有拒绝…唔嗯…按主人的吩咐…故意吊着他的胃口…”乳头的震动与下体的瘙痒不断传来，张玉华的气息更显急促，动情的娇喘听起来诱人至极。

“不过他发现了奴儿胸部上的青紫色…奴儿骗他说…是老公弄的…他心疼的都哭了…抱着奴儿眼泪不停的流…”

“哈哈哈！”

听闻我心疼的痛哭流涕，王天明差点要笑喷了，张玉华奶子上的痕迹是他弄出来的，结果却引来了我心疼的眼泪，这怎么想都让人开怀大笑！

王天明握着鸡巴弹了一下她漂亮的脸蛋，淫贱的调侃道：“那你是不是很感动啊？”

“没有主人…嗯唔…奴儿不喜欢…那样的舔狗…只觉得很可笑…”

张玉华兴奋的呻吟着，完全沉迷在了肉棒的美味中。她激烈的舔弄着硕大的蛋蛋，犹如在吃着美味的佳肴。还有坚硬的肉棒不停摩擦着她的脸庞，灼热的温度仿佛烫到了人的心里，直令人心酥体软，蜜穴酸麻。

“舔狗？”王天明楞了一下，随后放声笑道：“哈哈！东哥啊东哥，你一片真情换来一句舔狗的评价，真他妈太好笑了！”

“奴儿说的对，刘小东就是条可怜的舔狗！他心爱的女神正给老子舔大鸡巴呢！哈哈哈！”

王天明身心俱爽，畅快难言，白天妈妈给他口交，晚上我的女神又给他舔蛋，一天之内给我戴了两顶绿帽子，王天明怎么想怎么爽快！

王天明邪笑着问道：“那奴儿喜欢什么样的男人啊？”

由于彼此身材的巨大差距，四肢后仰的张玉华已经仰的更低，脸庞几乎与鸡巴形成了平行的关系，黝黑的肉棒贴在她戴着眼罩的脸庞上，将她的脸蛋从中间一分为二，看起来淫媚至极。

张玉华卖力的舔吻着，兴奋道：“奴儿喜欢…嗯唔…像主人这样的男人…虽然主人看上去…又矮又瘦…但是…嗯唔…好有男人味…将奴儿迷得神魂颠倒的…还有主人又粗…又长的大鸡巴…嗯啊…每次都H得奴儿爽死了！”

想起那一次次美到绝巅的高潮，欲火焚身的张玉华激动不已，不仅舌尖转动的愈加快速，肥美的屁股也在跳弹的刺激下骚浪的挺动起来。

“说的好！”

王天明听得喜笑颜开，不管她说的是真是假，都让他男人的尊严得到了巨大的满足，“骚玉奴，主人今晚绝对让你爽上天！咱们现在就给刘小东现场直播，当场给他戴一顶大大的绿帽子！哈哈哈！”

“骚货！像狗一样的趴在地上，含着主人的大鸡巴，去房间里拿手机！”

说完王天明屁股一挺，将大鸡巴粗暴的H进她的嘴中，随后握着皮链缓缓后退。当两人路过客厅的鱼缸时，透明的玻璃上顿时折射出一副淫荡至极的画面！

只见一个美艳的女人卑微的跪在地上缓缓爬行，带着乳环的大奶如莹润的钟乳垂在身下，如蜜桃般硕大的肉臀高高的撅在半空，呈现出如母狗般淫荡下贱的姿态。

女人脸庞潮红，红色的眼罩遮住了双眼，脖子上的皮链被身材矮小的男孩握在手上，两条性感的黑丝小腿套着一双十公分的红色高跟，红与黑的颜色对比异常强烈，仿佛一簇燃烧的火花跳跃在女人丰满的肉体上。

但更淫荡的却不是女人的姿态，而是那根牵着女人爬行的大肉棒！

那小嘴紧紧的含着黝黑的大鸡巴，偶尔一截舔弄的香舌在玻璃上一闪而过。随着男孩的缓步后退，女人也跟着向前爬行，表面上她是被男孩的皮链牵引着，实则却是被粗大的鸡巴牵着爬行！

当最后一点红色的鞋跟消失在玻璃上，空旷的客厅也陷入了夜晚的宁静。

――――――――――――――――――――――――

睡梦中的我突然被一段悠扬的旋律声吵醒，随后声音便越来越大。我睁开惺忪的睡眼拿起手机，只见屏幕上是一个视频邀请，再一看居然是张老师！

怎么这么晚了张老师会发视频过来？

我揉了揉迷糊的双眼，脑子还没有完全清醒。

“嗯啊…啊…”

视频刚一接通一阵奇怪的声音就突然传了过来，可很快又迅速的消失不见，仿佛什么也没有发生过一样。我以为自己出现了幻听，抬眼看去，只见屏幕里出现的却不是张老师，而是一阵轻微摇晃的天花板？

这…老师在干什么？

眼前的画面让我满是疑惑，我不由轻声问道：“张老师？是你吗？”

等了一会老师没有回应，可镜头摇晃的却更厉害了，隐隐约约还能听见一阵似有似无的喘息声？

“小东…是老师…哦唔…”

正当我疑惑时，老师的声音终于传了过来，尽管声音有些奇怪，但无疑是她的声音没错。我连忙问道：“老师，怎么这么晚了…你还没睡？”

难道老师是想我了？我不自禁的猜想着，不然这么晚了老师怎么会发视频给我？但很快我的猜测就成为了现实！

“小东…老师睡不着…不知道为什么…老师白天和你相处的画面…一直在老师的脑子里…回荡…嗯唔…老师…想你了…啊…”

是真的！老师竟然真的想我了！

听着老师“娇滴滴”的话语，我眉开眼笑，满是欣喜，强烈的睡意瞬间全无，兴奋的一下从床上蹦了起来！

夜深人静，孤男寡女，老师因为想我而无法入睡，这简直如做梦一般极不真实。紧接着我又感到有些羞涩，不知道该怎么回应老师，过了一会才紧张的说道：“老师…我也…想你！”

“嗯~啊…”

奇怪的娇喘再次传来，画面又开始了剧烈的晃动，随后我似乎听到了一阵沉闷的撞击？急速而激烈，老师的喘息声也开始逐渐加大。

此时张玉华的房间里，王天明敞开着大腿坐在床沿上，手中拉扯着黑色的皮链，而我迷恋的女神正穿着淫荡的情趣内衣下贱的跪在床下。

她四肢着地，姿态淫贱，手中拿着与我视频的手机，满是春情的脸庞兴奋的贴在地上，高高的撅着肥美丰满的超大肉臀。此时那湿透的黑丝内裤早已被拔到一边，淫荡的勒在她左边的肥臀上。一根黝黑的大鸡巴放肆的插在骚吕铮闪烁着淫靡而耀眼的光亮！

两人的身高是如此契合，让坐在床沿的王天明刚好能够进入她的体内！

王天明一手握着皮链向后拉扯，一手抓捏着气球般柔软的巨臀肆意搓揉。瘦小的屁股连连挺动，黝黑的鸡巴畅快抽插，单薄的身躯撞击在比他大了两倍有余的肉臀上，发出一道道沉闷有力的声响！

“啪啪啪！”

“嗯唔…唔…”

张玉华紧紧的捂着自己的红唇，雪白的肉体在猛烈的冲击下前后耸动，美艳的脸庞呈现出无比愉悦的神情。

好爽…嗯啊…主人的大鸡巴…太舒服了…哦…

“老师？你怎么了？”

我不知道老师在干什么，只觉得她的状态有些诡异，声音断断续续的一直不太连贯。听到我的声音后王天明兴奋的停了下来，知道如果不让张玉华说话，这绿帽游戏就失去了乐趣。

“呼…呼…小东…老师在…在跑步…”

张玉华急促的喘着气，好不容易才稳定了声音，紧接着王天明便握着皮链用力的向后拉扯，张玉华的脖子立即抬了起来，大屁股不由自主的向后移动，一点点将粗大的肉棒套进了空虚的蜜穴里！

“嗯~啊！”

当大龟头顶到敏感的花心时，张玉华立即浑身一颤，发出了一声骚浪的呻吟。

“老师？你大晚上的在房间里跑步？”

老师的解释令我有些不知所措，哪有人深更半夜跑步的？不过之前那沉闷的声响又好像是脚掌落在跑步机上的声音。

“小东…老师因为…想你想的睡不着…嗯唔…所以想把自己弄的累一点…而且老师的身材…也是经常运动的…结果…啊嗯…”

当最后一个字音落下时，异常兴奋的王天明立即开始了激烈的抽送，柔弱的屁股连连挺动，硕大的鸡巴狠抽猛插，飞快的进出着张玉华紧窄湿滑的骚拢直H得她浪肉直颤，蜜汁横流，雪白的大奶如激烈的浪花波涛荡漾！

刘小东，你女神没有说谎！她正和老子的大鸡巴做着激烈的运动呢！

哈哈哈！我H！我H！你女神的骚旅H起来真他妈爽！

“嗯唔…嗯唔！”

张玉华死死的捂着红唇，兴奋的快要窒息了！

做爱原本是最私密的事情，而她却和王天明一边H乱槐哂胛沂悠担羞耻的情节是如此淫荡，让她多年来形成的价值观瞬间崩塌。而随着鸡巴的狂野撞击，张玉华很快又投入进去，迷失在了欲望的泥潭中。

隐约间，她似乎感到我出现在了房间里，正用白天那双深情的眼眸注视着她，看着她愉悦放荡的姿态，看着他下贱淫荡的神情！

嗯啊…太羞耻了！

无尽的快感来回激荡，巨大的羞耻充斥着颤动的心灵，张玉华的脸颊一片赤红，全身的神经越绷越紧。那大鸡巴凶猛的抽插着，激烈的摩擦着敏感的嫩肉，灼热的蜜汁汩汩流淌，随着鸡巴的抽插发出滋滋滋激烈的声响，同时也让肉棒的奸淫变得愈加顺畅。

当鸡巴再一次凶狠的撞到子宫上时，张玉华再也承受不住快感的冲击，脑袋突然后仰，兴奋的闷哼一声，身体里的能量在瞬间被大鸡巴点燃引爆，一股超爽的水流从子宫深处奔涌而出，让她在极度的羞耻中达到了绝美的高潮！

“嗯~啊！”

张玉华拳头紧握，红唇大张，丰满的肉体剧烈颤抖，犹如触电般抽搐抖动，激烈的水流顺着肉穴冲刷滴落，很快在地板上蓄积了一大块淫荡的水渍！

“老师？你怎么了？”听到老师的声音我连忙关心的问道，那奇怪的呻吟沉闷而压抑，似乎正忍受着什么巨大的痛苦。

张玉华犹如登上了极乐世界，整个身子都已不复存在，休息了一会才急促的喘息道：“小东…别担心…老师的脚…崴到了…啊！啊！”

还没来得及喘几口气，王天明抓着她的屁股又开始了激烈的抽插，并将乳夹的震动上升了一档！

嗡嗡的低鸣声急速作响，原本就敏感的肉体怎么承受得了这种强烈的刺激？张玉华再次兴奋的呻吟起来，爽得如痴如醉，欲罢不能！

我急声问道：“老师，你没事吧！严不严重？”

“不…不严重…啊…小东…老师累了…想要睡觉了…明天…天见…嗯啊！”

当最后一个字音落下时，老师的视频也随之挂断。我怅然若失的放下手机，感觉老师好像并没有与我说什么话，整个过程似乎都在让我听她跑步的声音？

不过这却是一个好的征兆，老师绝对是喜欢我的，她只是害羞不好意思表达罢了！

“主人！嗯啊…H奴儿！用力的H奴儿！H死奴儿吧！”

张玉华无力的躺在床上，如打了鸡血般纵情呻吟，两条性感的黑丝双腿被王天明粗鲁的压在胸前，如磨盘般硕大的屁股高高的悬在半空。一根粗壮无比的肉棒深深的插在里面畅快奸淫，将她湿滑的骚旅H得滋滋作响，蜜汁飞溅！

“骚货！刚才刺不刺激！”

王天明一巴掌抽在她的脸上，抓着如椰子般硕大的巨乳用力把玩，粗黑的大鸡巴激烈抽送，每一下都全根没入发出沉重的声响，将她浑圆的大屁股狠狠的砸进柔软的床垫里！

“刺激…嗯啊…好刺激…奴儿刚才…高潮的…真的好爽！”

“骚贱货！喜不喜欢被主人的大鸡巴H！”

王天明同样无比兴奋，屁股用力一挺，将大鸡巴狠狠的顶进花心里。感受着子宫里酥麻的电流，张玉华舒爽的大叫一声，细长的黑丝脚趾都绷直了，销魂的呻吟听起来又骚又浪，销魂蚀骨。

“喜欢…啊…奴儿太喜欢…被主人H了…”

“大声说！你是不是骚母狗！”

“是…啊…奴儿是骚母狗…一辈子都是主人的…骚母狗…”

“还要不要给刘小东戴绿帽子？”

“要…奴儿每天都要给他戴…绿帽子…嗯啊…受不了了！”

“婊子贱货！老子H死你！”

刺激的对白是如此淫荡，想起一天之内给我戴了两顶绿帽子，王天明双目血红，欲火狂燃，他猛烈的挺动着屁股，抓着与他腰肢差不多粗细的大腿疯狂H弄，每一次都大开大合，用尽全力，将鸡巴顶进柔软的花心里！

“刘小东，你女人的骚隆H起来就是舒服！我H！”看着粗黑的鸡巴在湿滑的肉穴中畅快的进出，王天明气喘吁吁，无比兴奋，拿起一旁的遥控器按下了电流的开关。

“嗯~啊！”张玉华情不自禁的大叫一声，感觉全身都麻了！

那电流突然击打在被媚药渗透的乳房上，引来敏感的神经一阵痉挛，超爽的电流在身体里来回激荡，久久没有平息，刺激的她脑子里一片空白，仿佛踏入了欲仙欲死的极乐世界。

再加上大鸡巴的凶猛抽插，急速的顶撞着敏感的子宫，种种强烈的快感顿时交叠在一起，宛如巨大的洪流冲刷着她亢奋的肉体，一下就让她抽搐着再次达到了极致的高潮！

“啊~要…要死了！哦~！”

张玉华张着红唇高声呐喊，痴迷的脸庞满是疯狂，如果不是眼罩遮住了她的双眼，她绝对会如母猪般翻起痴呆的眼白，因为她真的感到了死亡和窒息的快感！

“爽吧骚货！主人说过会让你爽上天，就一定让你爽上天！让你更加的迷恋主人！老子H死你这个骚拢　

张玉华淫荡的姿态令王天明更加兴奋，他粗暴的大喝一声，再次用力的H弄起来，大鸡巴狂抽猛插，激烈撞击，身体里仿佛有着用不完的力量。

看着眼前淫荡的肉体，王天明立即联想到了妈妈诱人的骚肉。他幻想着自己正抓着妈妈丰腴的丝袜骚腿，畅快的奸淫着妈妈肥美的骚拢在那淫熟的肉体上肆意抽插，纵情驰骋！

强烈的快感一波波涌来，王天明越H越快，越来越兴奋，鸡巴以每秒三四下的速度激烈H弄。在他的心里张玉华已经变成了妈妈，他正在H她，尽情的H她，疯狂的H她！

“骚阿姨！我要H你！用大鸡巴H死你！”

“啊！要在你淫荡的骚吕铩射满老子的精液！！”

王天明面目狰狞，放声大叫，双手死死的抓着张玉华硕大的巨乳，粗壮的肉棒“啪”的一声全根没入，将一股股火山般灼热的浓精全部射进了“妈妈”的子宫里！

这一晚王天明不停的H着张玉华，几乎H了她整整一夜，直H得她神志模糊，几度晕厥。而张玉华也享受到了至高无上的性爱快感，嗓子都快喊哑了，对王天明是彻底服了。

可她却不知道，王天明一直想的却是妈妈…

――――――――――――――――――――――――――

PS：知道兄弟们想看妈妈，以后不会再写张玉华的肉戏（所以彻底写成了母狗），但剧情方面不可能没有张玉华，希望兄弟们理解，不然这书就废了。

这篇肉戏与之后的剧情息息相关，非写不可。
――――――――――――――――――――――――――――――

                   第十九章 再次攻心

时光流逝，犹如白驹过隙，忽然而已。

转眼已是四月下旬，自从那晚和老师视频后，我和老师又恢复到了以前的状态，甚至变得更加亲密。

偶尔一次与老师吃饭后，我和老师似乎产生了心灵的默契，不是她等我，就是我等她，最后发展到每天一起吃饭的程度。在食堂打好饭菜，我们会坐在偏僻的角落里聊天说话，说着生活日常，说着绵绵情话。

晚上时我们也经常视频，看着老师我仿佛有说不完的话语，一个人能滔滔不绝的说上半个多小时，老师也会微笑着给予回应，让我真切的感到了爱情的甜蜜与恋爱的快乐。

不过奇怪的是，老师有时的表现还算正常，有时却怪怪的有些诡异，不仅脸蛋红通通的异常娇媚，说话的口吻也似乎在压抑着什么。而当我问向老师时，老师不是说在跑步，就是在做养身运动。

我有过怀疑，但我却不愿去怀疑，并偏执的认为怀疑是对伴侣的不忠，是对爱情的伤害与亵渎！

但我永远也不会想到，那个洁身自好的完美女神，端庄高贵的美丽仙子，正穿着下流淫荡的情趣套装，一边假装正经的与我视频，一边享受着大肉棒的激烈奸淫，在变态的刺激中一次次享受着极致的高潮！

――――――――――――――

周末，阳光明媚，鸟语花香。

灿烂的阳光透窗而入，洒下一片温暖的光亮，几只鸟儿停在翠绿的枝头，欢快的发出叽叽喳喳的叫鸣。

站在镜子前，我不厌其烦的整理着自己的着装。今天的我换上了帅气的新衣，并用发胶弄出了一个潇洒的发型，看着镜子里神采飞扬的男孩，我无比自信的露出了一个灿烂的笑容。

今天，我准备向老师摊牌了，让她真正成为我的女朋友！

这段时间我和老师的感情急速升温，除了没有确定关系以外，我们和恋爱中的情侣几乎没有任何差别。但我并不满足，想要将彼此的关系确定下来，就这样不明不白的处着，我的心里始终不太踏实。

我知道是我太在意老师了，只有确定了关系才能够彻底安心。

“哇！东哥，你今天好有型啊！果然陷入了爱情中的男人就是不一样！”

当我从卫生间出来时，王天明立即笑眯眯的说了一句。我没有在意他的调侃，走上前笑道：“小明，我准备向老师摊牌了，让她做我的女朋友！”

说完我仔细的盯着他，想要看看他是什么反应。

在和张老师的相处中，每当我遇到难题都是向王天明询问，这让我感到无比憋屈又无可奈何。王天明阅女无数，经验丰富，而我只是个初出茅庐的感情小白，不得不虚情假意的与他称兄道弟。

不过效果也确实明显，王天明犹如女人方面的“砖家叫兽”，经过他的指点我和老师的感情变得愈加亲密，可以说顺风顺水，一路平坦，让我讨厌他的同时，也不得不承认他对女人确实有一套。

但做出这个决定我却没有与他商量，因为我感觉已经没有了必要。我无比确信老师会答应我的请求，这是一种强烈的感觉，也是一种绝对的自信！

“什么？”

王天明微微一愣，惊声道：“东哥，你没搞错吧，你要向张老师摊牌？这么大的事你怎么没和我商量？”

我淡淡的扫了他一眼，若无其事道：“我不正和你商量吗？你觉得怎么样？”

“我觉得不妥！”王天明摇了摇头，没有丝毫迟疑就否定了我的提议！

“哦？为什么，还是时机未到？”我不动声色的看着他，眼中闪烁着一道嘲讽的冷茫。

“东哥，你知道还要这样？你是要急死我吗？”

王天明一副恨铁不成钢的样子，急声道：“你别看你们现在相处的比较愉快，但那是在没有压力的前提下，一旦你将这层纸窗户捅破，老师就不得不面临现实的压力，再也不能揣着明白装糊涂了！东哥，你到底明不明白！？”

哼！胡说八道！

我心中暗自冷笑，对他的话感到可笑至极！

我知道他为什么要阻止我，每当我问他什么时候能摊牌时，他的回答永远都是那四个字，时机未到！装出一副高深莫测的模样，实则是在拖延时间，想让我继续帮他偷妈妈的丝袜，以此来满足他坑脏的兽欲！

他妈的，哪有这样的好事！

我已经受够了他的龌龊，受够了那憋屈的感觉！

就在昨天中午，老师竟然亲自下厨给我带来了午饭，这让我感到无比的震惊与欣喜，但同时也让我意识到，王天明这个王八蛋一直都在骗我！什么时机未到，什么不是时候，统统都是他推脱的说辞！

试问一个女人已经为你做饭了，难道这样的信号还不明显？那还要怎样的举动才能代表心意？就凭老师对我的态度，她也会答应做我的女朋友！

而老师的心意也彻底坚定了我的决心！

“小明，谢谢你的好意，我真的已经等不及了！”

我露出一抹感激的神色，没有将心中的想法表露出来。经过之前的几次事件，我深刻的明白了一个道理，在事情没有成功之前，绝不能再鲁莽行事，不然吃亏的永远是我自己。

“东哥，你说实话，你是不是对我有什么想法？”王天明紧紧的盯着我，狭长的小眼精光闪烁，仿佛要洞穿我的内心。

我毫不心虚的与之对视，心中暗自冷笑。

也不知道他看出了什么，过了一会王天明才无奈的叹道：“东哥，既然你已经决定了，兄弟也无话可说，能做的唯有衷心的祝福，希望你这次能够马到功成，最终抱得美人归！”

王天明一脸真挚的看着我，话里话外全在为我着想，如果不是知道他演技精湛，换做以前我又要被他感动了。

“小明，谢谢你！”

我亲切的拍着他的肩膀，同样真挚道：“这段时间辛苦你了，东哥一直铭记在心，等事成之后咱们出去好好的吃一顿，以表对你的谢意！”

“好了小明，老师还在等我，咱们回来再说，等我的好消息！”

我不想再浪费精力与他演戏，说的那番话连我自己都感到恶心，随后我穿上鞋子飞快的跑了出去，一颗心早已飞到了张老师那里。

看着我离开的背影，王天明皱着眉头，凝神深思，以前我有什么事都与他商量，可今天却撇开了他，这样的举动十分反常，随后他拿起电话打给了张玉华。

“主人？你找奴儿有什么事？”

王天明直截了当的问道：“玉奴，刘小东到底受了什么刺激？怎么他今天要跟你摊牌了？”

张玉华嫣然一笑：“呵呵，昨天奴儿给他带了一盒午饭，他看上去挺高兴的！”

“午饭？原来如此！”

王天明何其聪明，脑子一转就明白了。难怪刘小东一副胜券在握的模样，原来是得到了这个暗示，一个女人为男人做饭确实可以说明很多东西，至少只有情侣才会这样。

“玉奴，你居然亲手给他做饭？”王天明眼神阴沉，有些不悦的说道。

尽管对张玉华只有欲望，但王天明心里还是有点不舒服，他都没有吃过张玉华做的饭，刘小东那王八蛋居然吃了，要知道张玉华可是他的私人财产！

“噗嗤！”张玉华媚声笑道：“主人你吃醋了？不过奴儿怎么会给他做饭呢，那是在餐馆里点的，他还夸我厨艺精湛呢！”

“餐馆？哈哈哈！”

王天明微微一愣回过味来，随后控制不住的放声大笑，仿佛听到了世上最好笑的笑话，眼泪都快笑出来了！

东哥啊东哥，你真他妈太搞笑了！以为是女神亲手做的饭菜，其实是在餐馆里随便点的，看你那N瑟的样子，估计昨天又感动的要死要活吧！

“主人，奴儿是想帮帮主人，如果是主人让他主动，奴儿认为有点不太好，所以奴儿才想到了这个主意！”

“干的漂亮！”

听着张玉华的解释，王天明也意识到了这一点！

在他的计划中，刘小东第一次告白绝不能成功，这样会影响他之后的计划。如果他催刘小东摊牌，会让刘小东对他失去信任，毕竟他扮演的可是情感专家，怎么能够出错？

最好的效果是刘小东自己主动，那他失败后也无话可说，而且王天明刚才还劝过他，要怪只能怪他自己不听劝言！

“玉奴，这次你干的不错，想的非常周全，想要主人怎么嘉奖你啊？”

张玉华乖巧的应道：“谢主人，为主人排忧解难是奴儿应该做的，奴儿只希望主人能够尽快拿下田慧，到时候奴儿就可以和她一起侍候主人了！”

“哈哈哈！奴儿，你真是太乖了！到时候主人要你们一起给主人舔大鸡巴！”王天明听得分外舒心，想着那热血沸腾的3P画面，王天明裤裆里的肉棒立即有了强烈的反应。

“玉奴，等下见到刘小东，还是按计划行事！”

“知道了，主人！”

挂断电话，王天明冷冷一笑，刘小东，老子等你回来求我！

“小东？小东啊！”

听着妈妈柔媚的叫声，王天明眼睛一亮，知道是妈妈买菜回来了，连忙快步走了出去，乖巧道：“阿姨，你回来了？我来帮你提吧！”

妈妈微微笑道：“小明，不要紧的，阿姨拿的住。”

“阿姨，给我吧，你怎么还这么见外啊！”王天明有些埋怨的说道，随后夺过妈妈的袋子提在手中，双眼却直勾勾的盯着她，狭长的小眼绽放着灼热的光芒。

妈妈今天依旧画着精致的淡妆，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂抹着艳丽的暗红色口红。一袭黑色连衣裙包裹着妈妈火爆的身材，高耸的双乳将领口撑得似要开裂，深邃的乳沟紧致诱人。

顺着饱满的胸部往下，夸张的曲线开始急速收缩，形成一个纤细如柳的小蛮腰，之后又在两侧急剧起伏，勾勒出蜜桃般挺翘诱人的巨型肉臀。轻薄的布料被撑的光滑紧致，圆滚滚的大屁股耸在身后，充满了荡人心弦的肥熟肉感。

紧身的裙摆垂落在大腿间，裸露着两条修长丰腴的黑丝美腿，一抹滑腻的光泽荡漾在妈妈迷人的美腿上，让经常穿着肉丝的妈妈更显诱人。

阿姨今天居然穿着性感的黑丝！

王天明情不自禁的吞了口唾液，双眼盯着妈妈的丝腿目不转睛。虽然妈妈每天都穿着丝袜，但主要还是以端庄的肉色为主，今天穿着轻薄的黑丝，给人眼前一亮的惊喜感，只是短短几秒，王天明的鸡巴就已经坚挺的鼓了起来！

“小明，还是你懂事，小东就没有给阿姨提过菜！”

妈妈眉眼带笑，一边夸赞着王天明一边背对着他换鞋，可妈妈却不知自己的姿态有多么撩人。那肥硕的大屁股撅在身后，将紧身的裙子绷得没有一丝褶皱，极致的肉感迎面扑来，似乎下一秒就要崩裂而出。

而随着妈妈将高跟脱下，那性感的黑丝小脚也露了出来。

只见妈妈37码的脚掌晶莹娇嫩，在黑丝的包裹下泛着一层滑腻的光泽。五根细长的脚趾并在一起，形成一道唯美的弧线，红色的指甲油点缀在白嫩的脚趾上，宛如可口的樱桃鲜嫩欲滴，让人忍不住想要含在嘴中细细品尝。

除此之外，妈妈的脚背也非常好看，平滑细腻，弧度优美，隐约可见几根纤细的青筋，圆润的脚后跟小巧饱满，呈现出接近肤色的浅黑，之后向着四周逐渐变深，展现出丰富的颜色变化，看得王天明心痒难耐，如被猫爪。

太性感了！阿姨这黑丝骚脚老子都可以玩一夜！

王天明看得心口发热，恨不得立即抓在手中好好把玩，夹住鸡巴用力套弄，尽情的抽插喷射，用浓浊的精液涂满妈妈这对诱人的黑丝脚！

“对了小明，怎么没有看到小东？”

见妈妈转过身来，王天明连忙收起色欲的目光，微微笑道：“东哥啊？他有事出去了，也不知道什么时候回来。”

“小东又出去了？”

听闻我不在家，妈妈不由皱起眉头数落道：“这孩子，明年就要高三了，怎么现在还这么贪玩，也不知道把心思多放在学习上！”

最近儿子经常外出，一到周末就往外跑，仿佛被鬼迷了心窍，说了几次也不听，这让她感到十分头疼。

王天明劝慰道：“阿姨，东哥的学习一直名列前茅，你就别担心了。”

妈妈无奈的叹道：“算了，不说他了，小明，帮阿姨把菜拿到厨房来。”说完妈妈径直向前走去，引来一阵醉人的香风。

王天明陶醉的嗅了一口，淫邪的双眼灼灼的盯着妈妈性感的背影。

那高挑的倩影曲线玲珑，修长的丝腿交错迈动，浑圆的大屁股随着摇曳的身姿上下起伏，犹如注满水的气球荡漾着诱人的肥美臀浪，再加上包臀裙的紧身效果，让妈妈丰满的肉体呈现出勾人心魄的淫媚诱惑。

当妈妈走进厨房时，那高耸的巨乳，纤细的腰肢，以及似要炸裂的翘臀，在侧面形成一条夸张至极的S型曲线。前凸后翘，巨乳肥臀，宛如一个移动的人型肉弹，激发着男人心中最为原始的欲望。

王天明看得饥渴难耐，大鸡巴将裤子都快顶穿了！

受不了了，阿姨这身材太他妈淫荡了！

王天明赶紧上前，盯着妈妈的屁股恨不得一口吞进肚子里。随后他胡乱的将袋子甩在地上，一个健步快速向前，从身后抱住她柔弱无骨的小蛮腰，双手毫不客气的抓了上去，将那对富有弹性的巨乳紧紧的握在了手中！

“啊！小明！”

妈妈娇羞的惊呼一声，双手按住他作恶的小手，侧过头羞声道：“小明，你干什么，不要这样！你答应过阿姨不碰阿姨的！”

“阿姨，我忍不住了！这段时间你总是躲着我！你是不是又开始讨厌我了！”王天明抓着妈妈的奶子又搓又揉，坚硬的大鸡巴顶在妈妈的美腿上用力摩擦着。

那次口交之后，王天明以为妈妈已是囊中之物，每天依旧给她发送着励志的短信，而妈妈也会及时给予回复，态度如往昔般亲密，似乎一点也没有责怪他那天放肆的举动。

只是当他想要妈妈口交时，妈妈的态度竟然无比坚决，无论他怎么哀求，怎么装可怜，妈妈都一律果断的拒绝，没有任何商量的余地，这让王天明感到无比头疼，暗道是自己太过乐观了，低估了妈妈坚定的意志。

他猜测妈妈那天一定想了许多，同时也在心里下定了决心，不过他又怎么会善罢甘休，依旧不停的纠缠妈妈，结果妈妈便开始躲着他，不要说口交了，连身体接触都少的可怜。

看着妈妈淫熟的肉体在眼前晃来晃去，王天明每天都承受着欲火的煎熬！

“阿姨，我太想你了！”

感受着手中柔软的巨乳，王天明五指大张，用力搓揉，贪婪的享受着妈妈富有弹性的绝佳手感，勃起的鸡巴顶在妈妈的丝腿上不停磨蹭，犹如吃了春药狂野激动。他已经有十多天没有摸到妈妈的奶子了！

“小明！”

妈妈扭动着身体急声道：“你快放手…阿姨要生气了！”

王天明对妈妈的话置若罔闻，双手握着奶子用力搓揉，哀求道：“阿姨，自从你上次说过之后，这些天我都没有碰你，今天我真的忍不住了，让我摸一摸好吗，求你了阿姨！”

“小明！”

妈妈羞急的大叫一声，身子骤然用力，一下挣开了王天明的双手。妈妈身高178，而王天明只有不到150，两人的体型差距巨大，如果妈妈想要挣脱还是很容易的。

“小明，你能不能尊重一下阿姨？”

妈妈转过身来满脸羞红，又不忍心过分责怪。她是真的非常喜爱王天明，他为自己做的点点滴滴，每天逗她开心与她说话，这些都令妈妈感到十分温暖，但她也有自己的原则和底线！

自从那次口交之后，妈妈心里内疚了许久，作为一个丈夫的妻子，紧守妇道的贤妻良母，妈妈却背着爸爸含弄了别人的肉棒，尽管是阴差阳错造成的，但无论怎样事情都已经发生了，这让妈妈充满了愧疚。

她告诉自己不能再有第二次了，所以当王天明骚扰她时，不忍责怪的妈妈只能无奈的躲着他，尽量不与他单独相处。

“阿姨…为什么…你为什么要这样对我…”王天明没有再继续纠缠，颤动的双眼可怜兮兮的望着她，一副泫然欲泣的悲伤模样。

妈妈有些心软的走上前，温柔的摸着他的脑袋安慰道：“小明，你是个好孩子，阿姨真的很喜欢你，但阿姨不能再对不起刘叔叔了，那次的事…只是个意外…你就当做了个梦…忘了吧！”

“那如果没有刘叔叔呢，阿姨还会拒绝我吗？”

妈妈微微一愣，没想到王天明竟然会如此问话。

如果没有丈夫她还会拒绝吗？妈妈一时陷入了迷茫，竟然不知道该怎么回答。原本那个十分明确的答案，却仿佛凝在了喉咙，怎么也说不出口！

“会！如果没有刘叔叔，阿姨也会拒绝你！”

妈妈很快回过神来，柔媚的双眼闪过一丝坚定的神色。就算没有丈夫她也是一个孩子的母亲，一个洁身自好的女人，她的自尊与思想都不会允许她与一个小孩子纠缠不清！

“阿姨！你骗我！你犹豫了！你在骗我！”

王天明激动的叫喊，说出的话仿佛一根破城的木桩冲击着妈妈的心灵。妈妈的心口猛然一颤，脸上闪过一丝慌乱的神色。

“小明！阿姨说的全是真话，你就忘了那件事吧，这样对我们都好！”

“忘了？是阿姨领我走进了那扇门！现在阿姨又要将那扇门关闭，将我无情的赶出去！阿姨，你不觉得你很残忍吗！？”

明白了妈妈的态度后，王天明知道不能再装可怜了，他立即改变了应对的策略。妈妈的犹豫被他尽收眼底，也终于让他知道了妈妈的内心。他愤怒的盯着妈妈，两只小拳头紧紧的握在一起，并无耻的将所有责任都推给了妈妈！

他要让妈妈愧疚，让她陷入自责的泥潭里！

“小明…”

激动的话语猛然袭来，再次触动了妈妈的芳心。妈妈张了张嘴想要说什么，却终究说不出话来，只感到无地自容，感到无比的愧疚。

是的，小明只是个孩子，是自己的放纵让他提前知道了男女之事。那种事会让未经人事的男女上瘾，试问一个青春期的孩子又怎么控制得住？其实仔细想想，自己真的拥有不可推卸的责任…

眼见妈妈陷入了愧疚，王天明心中暗笑不已。

妈妈的性格外柔内刚，对待身边的人又善良温柔，这种女人只能从她的心理弱点下手，绝不能强迫她来硬的，不然会引来她剧烈的反弹，而让妈妈产生愧疚无疑是个不错的选择！

他的优势是个孩子，同时劣势也是个孩子。

他要做的便是发挥优势，攻其所短！

装可怜，卖乖巧，立人设，玩弄心计，等等卑鄙的手段都能掩盖在孩子般天真的外表之下，让妈妈摇摆不定，犹豫心软，更不会意识到这只是他无耻的手段！

“阿姨，我是个小孩子！是你让我知道了男女之事，让我知道了那件事的美好，而现在你又一次次的拒绝我，你真的好残忍，好狠心！”

知道妈妈的心防开始松动，王天明继续用言语冲击着她的心灵，说的天经地义，说的大义凛然！随后他上前一步来到妈妈身前，脱掉裤子并握住妈妈的玉手放在他勃起的鸡巴上。

“啊，小明，你…你干什么！”感觉到手中粗硬的肉棒，妈妈娇羞的惊呼一声，犹如一只受惊的小兔子，美艳的脸蛋霎时间红了起来。

“我要阿姨你对我负责！”

王天明浮现出孩子般幼稚而凶狠的神色，但狠不过三秒，他的表情就再次变得可怜，将演绎的角色把握的十分到位。

“阿姨，在我心里你一直是个善良的好女人，我知道你不会不管我的，对不对…”

激烈的挣扎在心中激荡，对王天明的愧疚涌上心头，望着他可怜而哀求的眼神，妈妈的双眼逐渐柔软，握着肉棒的玉手也停止了挣扎。短短一刻，妈妈的芳心就在他言语的攻势下软了，并对王天明产生了浓浓的愧疚…

妈妈垂下嫣红的俏脸，羞声道：“小明…你想阿姨…怎么做…手淫可以吗？”

听着妈妈低若蚊鸣的声音，王天明兴奋的鸡巴一跳，知道自己的计谋取得了成功！王天明眼中燃烧着灼热的火焰，趁势要挟道：“我要阿姨跪着帮我手淫，这是对你狠心的惩罚！”

在和妈妈的相处中，王天明一直处于弱势地位，说穿了就是一条舔狗，与刘小东对张玉华的状态几乎一模一样，可以说是同病相怜。

但此时他意识到这是个难得的机会，借着妈妈对他的愧疚，提出一个不算过分的惩罚，他相信妈妈不会拒绝。而只要妈妈做了，就会在她的心里埋下一颗顺从的种子。

王天明深知人的心理，任何事都是从第一次开始的，有了一次就会有第二次，当顺从慢慢成为习惯，妈妈就不会再想起反抗，这是一种潜移默化的心理攻势。

阿姨，赶紧跪下来吧！

妈妈抬起眼羞涩的看了他一眼，最终无奈的弯下了膝盖。

看着妈妈的黑丝美腿向下弯曲，王天明的心也开始剧烈震动，当妈妈卑微的跪倒在他眼前时，王天明兴奋的欲火狂燃，按住妈妈的脑袋将大鸡巴用力的H进了她的嘴中！

“嗯唔…”妈妈闷哼一声，双手扶住了他的腰肢。

妈妈没有反抗也没有意外，在尝过口交的滋味后，王天明又怎么会满足于手淫？那只是一种隐晦的说法，让人听起来不那么难堪罢了。

妈妈羞涩的看了他一眼，带着无奈与内疚含住了嘴中的肉棒。

滋滋的抽插声随之响起，十天前的历史再次重演，王天明一边H弄着湿滑的小嘴，一边玩弄着妈妈肥嫩的巨乳，爽的畅快难言，爽的无与伦比。

二十分钟后，王天明兴奋的大叫一声，将鸡巴深深的插进嘴中，顶住妈妈紧窄的喉咙尽情喷射，这一次他选择了淫荡的口爆！

凝视着面红耳赤被迫吞咽精液的妈妈，王天明知道她再也逃不出自己的手心了。之后的日子里，王天明每天都用同样的理由强迫妈妈口交，而妈妈也因为心怀愧疚而无力拒绝。

就这样，在我不知道的情况下，王天明成功的让妈妈将口交变成了习惯…

               第二十章 致命陷阱，与栽赃嫁祸

我失败了，彻底失败了！

我成功了，真的成功了！

走在回家的路上，我抑制不住激动的心情，欣喜若狂，飘飘欲仙，恨不得向全世界宣布老师成为了我的女友！

短短的两天时间，我的心情犹如坐过山车一般剧烈起伏，前一天还是寒冬炼狱，第二天就已进入了美好的天堂！

那天被老师拒绝时，我感觉我的心口已经碎了，我怎么也没有想到对我柔情蜜意的老师竟然会拒绝我，将我所有的自信全部摧毁，并说了一句让我心如死灰的话！

“小东，其实老师…一直将你当儿子在看待，你懂吗？”

当儿子看待！？

当我听到这句话时，整个人如遭雷击，脑子里一片混沌，彻底傻了！我简直不敢相信自己的耳朵，老师对我的感情竟然是这样的！

母子？母爱？天旋地转！

我麻木的站在原地，犹如失去灵魂的木偶一动不动，直到老师离开许久我才回过神来。我的心很痛，真的很痛，心如刀绞，无法呼吸。眼前依旧是晴空万里，可我只感觉如坠深渊…

“东哥，我早说过时机未到，你就是不听我的，现在弄成这样怪他妈谁！？”

回到家里王天明大发雷霆，对着我连声大骂，骂我鲁莽行事，骂我不听劝言。我没有反驳，只是恳求的望着他，心里还残存着最后一丝希望，而那丝希望就是王天明！

每当我遇到困难时，都是他出谋划策帮我度过难关，我相信这一次也不例外，他一定会有办法的！

“小明！帮帮我！”

我紧紧的抓着他，犹如抓住了救命稻草，颤动的双眼带着一丝卑微的乞求。如果给我一面镜子，我将看到一个落魄的情感乞丐，正祈求着他的施舍与拯救！

王天明没有说话，过了一会才无奈的叹道：“东哥，你别这样，看到你这样我也难受！虽然现在弄成了这副局面，但办法…还是有的！”

“有办法？我就知道你有办法！”我激动的叫了起来，双眼闪烁着灼热的光芒，急声道：“小明，帮帮我！算东哥求你了！”

“东哥，张老师说这番话，其实是想表达…”

“表达？表达什么？”见王天明停了下来，我急的面红耳赤，连忙催促道：“小明，你别吊胃口了，赶紧说啊！”

王天明砸了砸嘴，笑眯眯的道：“东哥，我突然有点渴了！”

听到他的话我二话不说的跑了出去，迅速倒了杯水递到他的手上。

王天明接过茶杯喝了一口，里面的水却几乎没有变少，随后他躺在床上难受的说道：“奇怪了，怎么我的腿…有点麻了！东哥，啊~我的腿好麻！你能不能帮我按按？”

这个王八蛋！

看着他装模作样的演技，我直气得眼皮直跳。我知道他是故意的，可我却不敢表现出来，更不能有丝毫怨言，反而要陪着笑脸为他按摩！

“呵呵，小明，这段时间辛苦你了，来，哪里不舒服，东哥给你按按！”

王天明如大爷一样的躺在床上，我用尽全力才挤出了一丝笑容，心里直感到无比憋屈，感觉自己像奴才一样正侍候着主子！老子什么时候这样下贱过！？

“东哥，没想到你手艺还真好啊！哎哟喂，捏的真舒服！”

王天明笑眯眯的一脸享受，美滋滋的表情异常淫贱，让我恨不得抽他几个耳光，并将其按在地上好好的毒打一顿！

过了一会王天明坐起身子，漫不经心的道：“东哥，我可以帮你，但你也要答应我一个条件！同意我追求你妈，不得从中作梗，你同意我就告诉你，不同意那就算了！”

我不动声色的看着他，脑子里急速运转。王天明对妈妈的心思我当然知晓，这个条件对我来说可有可无，我可以接受。

我微微笑道：“小明，你想多了，我怎么会阻止你？第一天我就给你说了妈妈的三围，你不会忘了吧？放心吧，东哥一直都是赞成的！”

“那我就谢谢东哥了！”王天明嘴角上扬，随后话锋一转：“不过口说无凭，我要你写下字据为证！”

字据？难道他要抓我的把柄？

我眼皮一跳顿时冷静下来，可仔细想想又觉得没什么问题，只要不写下过分的东西，他应该抓不到我什么把柄。

我犹豫了一会点头道：“可以，但过分的内容我不会写！还有，我写完后你要立马告诉我，不能再耍花样！”

“那是当然了！”王天明笑了，眼睛眯成了一条缝，“既然东哥都这么爽快，我自然不会言而无信！”

“好！”我迅速找来纸笔，问道：“你要我写什么？”

王天明眼珠子一转，似乎早已成竹在胸，一本正经的念道：“今日我刘小东和王天明达成交易，只要王天明帮助刘小东追到张玉华，刘小东就不再阻止王天明追求妈妈田慧！”

“东哥，记清楚了？就这么几句，没有坑你吧？”王天明一副人畜无害的模样，并直接点破了我心中的疑虑。

我皱着眉头没有说话，心里反复咀嚼着他的话，直到确定没有陷阱才说道：“记清楚了，不过我不会写张老师的名字，只会写心仪的女人！”

我严肃的看着他，找到了对我十分不利的一点！

虽然我急于挽回恋情，但还不至于失去理智，面对王天明我必须小心小心再小心！这只财狼虽然令人讨厌，但超高的智商也令人防不胜防！

我知道这张字据会成为把柄，这个我避免不了，除非我不再求他，我能控制的仅仅只是把柄的程度。

张老师大我近二十岁，而且是我的老师，妈妈知道后绝对会大发雷霆，但如果换成心仪的女人，妈妈只会认为是某位女同学，尽管都是早恋，但无疑后者会轻上许多，被妈妈教育几句没什么大不了的。

“额…”王天明明显愣了一下，过了一会才尴尬笑道：“嗯…可以，就写心仪的女人吧！”

果然如此！

看着王天明错愕的表情，我在心中暗自冷笑，真他妈把老子当傻逼呢！

可我却不知道，就在我写字时王天明也笑了，那是他故意露出的破绽！

写完纸条我再三看了几遍，直到确定没有问题才递给他说道：“我写完了，现在你可以告诉我方法了吧？”

王天明转过身去，看着手中的白纸黑字，狭长的双眼爆射出兴奋的光芒，嘴角不禁露出了一抹得意的邪笑。当他再次转过来时，脸上已经看不出丝毫异样，并摆出了一副恋爱大师的装逼模样。

“东哥，张老师说将你当儿子看待时，脸上是不是很羞涩，表情很复杂？”

回忆起老师挣扎的神色，我不明所以的道：“好像…是的，可那又怎样？”

“很简单，因为张老师有恋子情节！”王天明一脸淫笑，言简意赅，说出了谋划已久的故事情节。

“什么！？”我震惊的望着他，被他的话给惊呆了！

“很惊讶？”

王天明拿起茶杯悠闲的喝了一口，解释道：“这个世上有人恋母，有人恋父，那自然就有恋子！张老师结婚多年却没有子嗣，这无疑是女人一生的遗憾，也许就是因为这个原因，她才产生了恋子情节！”

“东哥，我敢确定她是喜欢你的，她之所以挣扎这么久，症结就在于此！毕竟这种癖好太过于羞耻，一个女人又怎么好意思表达出来？我甚至都能猜到她现在的状态，犹豫不决，摇摆不定，又对你心有所属，每日承受着痛苦和煎熬！”

王天明露出一丝感慨的神色，说的格外笃定，而我的心里已是海啸翻天，龙卷肆虐，掀起了惊涛骇浪！

老师…居然有恋子癖！？

我无比震惊的望着他，但王天明的解释却有理有据，逻辑上也非常契合老师的现状！她确实没有子嗣，如果她真有这种癖好也一定耻于开口，联想起妈妈奇怪的举动与忽冷忽热的态度，我突然感觉自己找到了真相！

“那…那我要…怎么做？”我结结巴巴的语无伦次，心里七上八下怎么也无法保持平静，这个冲击对我实在太大了！

王天明没有回答，只是问道：“东哥，你告诉我，你是不是真的喜欢她？”

“废话！我当然是真心的！”

说起张老师，我的语气十分坚定，对张老师的爱我从有过未怀疑，这个女人已经深深的烙在了我的骨头里，再也无法抹去！

“那就好，既然你不在意她的癖好，那就以儿子的身份给她写一封情书！写的肉麻一点，越肉麻越好，越露骨越好！”

铺垫了这么多，王天明终于说出了计划的第二步。

“露骨？怎么个露骨？”

王天明深深的看了我一眼，淫笑道：“除了表达爱意，你还要表达对她的情欲，对她的欲望，对她的占有欲，比如说…你想吻她，摸她，H她！”

刘小东，你会生气吧？赶紧表演给我看！

“王天明！！”

我大吼一声怒从心起，怎么也控制不住高窜的怒火，抓起他的衣领厉声道：“你他妈在胡说什么！不准你侮辱张老师，听到没有！”

张老师就是我的逆鳞，我决不允许任何人侮辱他，而且他真以为我是傻子？这种下流至极的话写出来，我连最后的一丝希望都没有了！

“刘小东，你真他妈是个傻逼！”

心里的话和嘴上的话重合在一起，王天明一把拍掉我的手，假装大怒道：“你知不知张老师和你视频时她在干些什么？她在自慰！你个傻逼，就你不知道！”

刘小东，表演吃惊给我看！

“什么！”我瞪大了双眼，如傻了般楞在原地！

王天明已经快笑翻了，一脸不屑的嘲讽道：“还记不记得你说过你们视频的事？当你提到老师的状态时我就知道她在干什么了！什么跑步，什么健身都他妈是骗人的！那是她自慰发出的呻吟，她在自慰，不是生病！懂吗！”

我傻了！

王天明的话再次掀起了惊涛骇浪，让我天旋地转，三观震碎！

我不是没有过怀疑，但我不愿意去怀疑，联想起老师奇怪的声音，难道老师真的在一边想我一边自慰！？她是那么的美丽清纯…却在视频时自慰！？

我的天！

看着我痴呆的模样，王天明指着我大骂道：“现在你知道了？连女人的呻吟都分不清楚，你还谈个鸡巴的恋爱！赶紧去田里玩泥巴吧！”

“小…小明…”我愣愣的看着他无言以对，因为我已经相信了他的话！我心乱如麻的问道：“你别生气，你赶紧说说我应该怎么做老师才会接受我？”

王天明无奈的翻了个白眼，没好气的道：“你还不明白？就按我说的办，表达爱意后你再表达出对她的情欲，说你每晚都想着她，想抱她，亲她，摸她，还想H她的骚拢尽量写的露骨一点！”

“你不要担心她会生气，张老师都当着你的面自慰了，她肯定不会介意的，而且从视频中的举动来看，她对你已经非常渴望了！如果你想和张老师在一起就按我说的做，如果不想你就当我是在放屁！”

说完王天明狠狠的瞪了我一眼转身就走！

我一下急了，连忙抓住他的胳膊道：“小明，你别走啊，我相信你！可…可我不会写那些下流话啊！”

从小到大我一直循规蹈矩，连黄色书籍都没看过，更不用说那些淫荡的表达了，学习成绩我是一流，但那方面我是真的不行！

“你他妈是不是男人啊！”

王天明一副恨铁不成钢的模样，教育道：“老子真是服你了！如果你真的不会写，可以去看看都市淫狐传，那作者写的够淫荡，随便抄一段给张老师，我保证她看了会欲火焚身，心花怒放！”

“哦…哦！”我机械般的点着头，傻傻问道：“那书在哪里看？”

王天明不耐烦的道：“网上随便一搜就有了！对了，刚才那张纸条你还没写日期，赶紧写一下，2020年6月15日！还傻愣着干什么，赶紧的！老子要回房睡觉了！”

“哦！好，好的！”

经过几次连番的冲击，我的脑子已经乱成了一团，晕乎乎的拿起笔就写，根本没有注意到今天只是4月15日！而我也不会想到，这一张小小的纸条会在以后成为妈妈对我彻底死心的佐证！

――――――――――――――――――――――

“哈哈哈哈！刘小东，你这个傻逼！”

王天明离开时就想笑，回到房间后终于憋不住了，将脑袋埋入被窝里放声大笑，眼泪都快笑出来了！

从故意露出破绽，让刘小东以为“张玉华”是纸条的陷阱；再推断出张玉华有恋子情结，引来他巨大的震惊；然后顺势说出视频自慰的“真相”，彻底搅乱刘小东的脑子，进一步指引他写下淫荡的情书。

王天明可以说是步步为营，环环相扣，每一个步骤都衔接的天衣无缝，他的智商已经到了一个非人的地步！

因为就连他与张玉华一边做爱一边和刘小东视频，王天明都有着非常明确的目的，那就是为了今天告诉他“自慰”的真相，用来增加他话语的可信度！这是一系列的连环套路，其恐怖的心机已经到了匪夷所思的程度！

王天明抹了把笑出的眼泪，随后拿起电话打给了张玉华。

“主人？你成功了？”

“当然！主人已经成功忽悠刘小东写下了纸条，并告诉他每次我们做爱，你的声音都是在想着他自慰，刘小东那傻逼已经信了，这时候正挖空心思给你写情书呢！哈哈哈！”

想着我也许正一边看着黄书，一边写着露骨的情书，王天明再次笑出了眼泪！

张玉华噗嗤一笑，媚声道：“主人，你好坏啊！明明我们在做爱，你却说奴儿在自慰，好过分！现在好了，奴儿终于可以和主人光明正大的做爱了，你不知道，奴儿每次都忍得好辛苦…”

柔媚的声音传来，张玉华的语气带上了丝丝媚人的春意，显然是想起了一边视频一边做爱的变态刺激，现在她已经迷恋上了偷情的快感，每次都显得异常兴奋，被王天明H得高潮迭起。

王天明淫笑道：“主人怎么会不知道你的辛苦呢？下次与刘小东视频时，主人一定H的你啊啊大叫，让刘小东好好欣赏一下你骚浪的叫声，让他知道你有多么的想他，哈哈哈！”

想着一边H着张玉华，一边给刘小东戴绿帽子，刘小东不仅不会知道，估计还会听着两人的H律撸管，这情节想起来就他妈淫荡，可惜张玉华不是田阿姨，不然这情节会更加刺激！

张玉华微微喘息道：“主人，你真的好坏，说的奴儿好心动，奴儿又想主人了…”

“骚货，明天晚上打扮的骚一点，穿上丝袜高跟到实验楼去，主人在那里嘉奖你，这么久了主人还没在教室里H过你呢！不知道你在讲台上挨H是什么样的，会不会更淫荡啊？主人十分期待你的表现！”

“哈哈哈！”

挂断电话，王天明拿出纸条再次笑了起来。四月十五和六月十五虽然只是一字之差，但里面却大有学问，而且是致命的！

刘小东，看老子以后怎么玩死你！

――――――――――――――――――――――

我聚精会神的趴在椅子上写着情书，前面表达爱意的部分我写的很快，犹如行云流水，一气呵成，但表达情欲的部分却将我难住了，想起王天明临走时说的话，我快速打开电脑查询起来。

“那书…叫什么来着…都市淫狐传？”

我皱着眉将文字输入进去，很快在一个盗版网站上找到了书籍的连接。

打开网页我开始阅读起来，发现这书写的还算不错，甚至有点被逆辰与媚娘的爱情所感动，可进入正文后我就脸红了，里面的男女主角居然在上课时就在亲热，将老师和同学完全无视，淫荡的描写令人脸红心跳，羞耻不堪。

短短片刻我的下面就硬了，身体有些热的发烫，我不敢再继续看下去，连忙在里面摘抄了一段性爱的描写写进了情书里。

“妈妈，我真的…好想H你！”

当最后一个文字落下时，我仿佛做完了一场剧烈运动，已是汗流浃背，大汗淋漓，后背的衣服都湿透了！

以儿子的视角将张玉华当做妈妈，并写下淫荡的情书，我真的感到无比的羞耻，脑子里总会情不自禁的想起妈妈，浓浓的罪恶感在心头激涌，让我每一个字都写的无比艰难。

收好书信我躺在床上，怀着忐忑不安的心情进入了梦乡。

结果自然是显而易见，老师第二天便羞答答的接受了我，正式成为了我的女朋友，让我直接从绝望的炼狱上升到了美好的天堂！

我不可思议的想到，原来老师真的有恋子癖！

一个星期后，我和老师的感情愈加亲密，老师望向我的目光总是含情脉脉，柔媚动人，我对老师也是有求必应，宠爱有加。当彼此的关系趋于稳定时，我那颗压抑已久的心终于开始蠢蠢欲动！

我要整治王天明，让这个淫棍彻底无法翻身！

我发现就在我和张老师浓情蜜意时，妈妈与王天明的关系也变得十分亲密，两人经常有说有笑，结伴外出，并且妈妈时常出入王天明的房间，每次都会呆上一个小时以上，妈妈说是在给他辅导功课，但我隐隐觉得事情并没有那么简单！

周末我假意外出，并特意告诉王天明我去约会，在外面转了一圈后我迅速赶回家里，想要看看两人到底在干什么。

我悄悄打开大门，只见两人正在客厅里说话。

妈妈画着精致的妆容，柔顺的秀发高高的盘在脑后，身上穿着一件精美的短款旗袍。旗袍华丽古典，美轮美奂，十分贴合妈妈的身材，配上她倾城的容颜，宛如画中走出的女人一样，高贵典雅，令人目眩神迷。

这原本没什么，妈妈同学聚会时也穿的旗袍，可今天她实在太性感了！

那贴身的布料紧裹着妈妈火辣的身材，高耸的巨乳几乎要将胸前完全撑爆，纤细的腰肢犹如迎风柳絮，盈盈一握，短小的裙摆却只能遮住大腿的三分之一，两条丰腴的美腿几乎从根部开始就裸露在外，美腿上则穿着一双极度性感的油光丝袜！

这是我从没见过的袜子，也从未见到妈妈穿过！

仔细看去，那丝袜只有薄薄的一层，柔滑的质感极度透明，看上去跟没穿没什么两样，可妈妈的双腿却泛着一层滑腻的油光，并随着腿部的角度变幻着淫靡的光泽，看上去既性感又诱人。

但更让我震惊的是妈妈的鞋子，那双白色尖头高跟竟然足足有十几公分！

它被妈妈优雅的踩在脚下，衬托着妈妈的美腿更显修长，一对大长腿已经超过了一米的长度！而原本妈妈的身高是178，现在直接飙升到了190，不到150的王天明站在妈妈面前就跟小矮人一样，又瘦又小，对比十分鲜明！

我呆呆的看着，心里震惊莫名！

漂亮的旗袍，性感的丝袜，以及放荡的高跟…

妈妈在家里怎么穿成这样！她不知道王天明是个色狼吗？她难道忘记王天明曾偷窥她洗澡了吗？难道两人已经这么亲密了？

无数个疑问在脑中激荡，简直快要颠覆了我的想象，但随后王天明的话就传了过来，将我从震惊中拉回到现实。

“阿姨，你侧身站在窗子边，眼睛眺望远方，想着自己正处身于美好的蓝天白云之中，脸上露出愉悦的表情，这样拍出来的照片会更有意境！”

“嗯，好的小明！”

妈妈对着王天明嫣然一笑，美艳的容颜宛如桃花绽放。

她迈着优雅的步子来到窗边，按照王天明的指示望向窗外，渐渐的妈妈的双眼开始变得柔软，宛如一泓秋水荡漾着温柔的波光。美丽的脸庞也随之溢出一抹愉悦的笑容，仿佛沉浸在鸟语花香的世界之中。

望着妈妈的身影，我一时忘记了自己的目的。

那盈盈而立的身姿，修长丰腴的双腿，以及倾国倾城的侧颜，构成了一副唯美至极的画卷，任何一处都完美无瑕，惊心动魄，美丽的不似人间！

“阿姨，你真的好美！”

王天明洋溢着灿烂的笑容，对着妈妈不停的按着快门，将妈妈绰约的身姿一一记录下来。“好了阿姨，这次我们来组美丽的背影，阿姨你转过身去，背对着我，将双腿并在一起，臀部稍稍后翘！”

妈妈听话的转过身去，摆好姿势后羞声道：“是这样吗？”

“不对，阿姨的臀部还要再翘一点…”

“这样？”妈妈的屁股稍稍后翘，美丽的脸蛋泛起了点点晕红。

“不是这样，角度有些不对，阿姨再往旁边挪一点…”

王天明一边说着一边向着妈妈走去，双手扶着妈妈的腰肢调整着她错误的姿势，不过很快王天明的手便不老实起来，竟然摸上了妈妈挺翘的大圆臀！而妈妈也做出了反应，摆动着身子抗拒着他的咸猪手！

“小明…你别这…”

“王天明！你这个王八蛋，赶紧给我住手！”

紧盯着王天明的我立即爆发出雷霆怒吼，现身后飞快的冲了过去！我就知道这个禽兽意图不纯，诱骗妈妈拍照实则是为了占她的便宜，以此来满足他肮脏的欲望！

“小东！？”

“东…东哥！？”

两人明显吓坏了，妈妈一脸惊慌与羞涩，而王天明则像见了鬼一样，猥琐的脸庞满是慌乱。我怒不可遏的瞪着他，抓起他的咸猪手厉声道：“你这个禽兽！你在对妈妈做什么！？”

“我…我没做什么啊…”王天明紧张的辩解着，眼神慌乱的瞟向一边，心虚的根本不敢与我对视。

“没做什么！王八蛋，你以为我没看见吗！”

我死死的盯着他，眼中除了熊熊的怒火还闪烁着兴奋的光芒。我意识到这是一个机会，一个供我发泄憋屈与怒火的机会！

这段时间我活的无比窝囊，偷妈妈的丝袜，在他面前装着孙子，下贱的给他端茶按摩，有怒不敢言，有气不敢撒！我已经受够了这种憋屈，想起那些不堪的往事，我的怒火犹如遇见了一整桶汽油，一瞬间就已完全爆发出来！

“你还要狡辩！”我愤怒的大叫一声，提起他的衣领将其用力的甩到一边，瘦小的王天明哪里经得起我巨大的力道，单薄的身子连连后退，随后失去平衡跌坐在了地上。

“啊！小明，你没事吧？”

妈妈心疼的惊呼一声，连忙跑到王天明身边将他扶了起来。妈妈没想到我会发这么大的脾气，转过头责怪道：“小东，你干什么！”

“妈，你让开！”

我盯着王天明怒声道：“刚才我都看在眼里了，王天明对你意图不轨，你不好意思说出来，我来帮你教训他，这个色狼我早就想收拾他了！”

妈妈急声道：“小东，你误会了，我们在拍照，不是你想的那样！”

见妈妈被摸了屁股还在为他辩解，我不由急得面色通红，大喊道：“妈！你千万别被他蒙蔽了！这家伙满嘴谎话，整天装出一副乖巧懂事的模样，其实心里全是一些下流的想法，我早就看穿了他的真面目！”

我以为妈妈一定会让开，岂料她对我的话置若罔闻。

妈妈走上前将王天明护在身后，劝声道：“小东，你为什么对小明一直怀有偏见？小明是怎样的孩子难道妈妈不清楚吗？难道妈妈是傻瓜吗？”

妈妈知道儿子不喜欢王天明，对他一直带着偏见，但没想到这种偏见竟然越来越深，甚至到了不惜撕破脸皮的程度。

“妈！”

我再次焦急的大喊一声，急得脸红脖子粗，指着王天明怒声道：“你知道他是什么德行吗？上课睡觉做春梦，与老师嚣张对骂，第一天来家里就偷窥你，之后更是下流的偷看你洗澡，难道这些你都忘了？”

“而且他还与我套近乎，询问你的三围是多少，平时穿什么内裤，对你的身材品头论足，不知说了多少下流话！他就是一个臭流氓，一个无耻至极的淫棍！”

我越说越恼火，语气也越来越重，不留任何情面将王天明的丑事全部说了出来。我知道不说不行了，妈妈已经被他迷惑了心窍，居然连我的话都不信了，这在以前根本是不可能的事！

“小…小东…”妈妈张着嘴一脸惊讶，似乎被我的话给震住了。

妈妈显然不知道这些事，在她的印象里除了那次偷窥，王天明几乎没有什么缺点，乖巧懂事，善解人意，当自己不开心时，他总是默默的陪在自己身边，劝慰开导，这与儿子所说的完全判若两人！

“阿姨！我没有，我真的没有，你一定要相信我…”王天明一脸慌张的望着妈妈，两只小眼睛流露出可怜的神色，但我却敏锐的发现他十分紧张，声音不自禁带上了轻微的颤音！

我知道他害怕了！他在颤抖，他在恐慌！

“小东…你是不是…误会他了…”

“妈！你怎么还是不相信我！”

我急得怒火攻心，急得痛心疾首！我的话都说到了这个份上，但妈妈还在为王天明辩解，可见妈妈被他蒙骗到了什么程度！

“妈，你不信是吧？好！那我就证明给你看！让你彻底看清楚他是个什么样的人渣败类！”说完我狠狠的瞪了一眼王天明，眼中绽放出一抹幽冷的寒光，随后拉起妈妈径直向着他的卧室走去。

我要将证据摆在妈妈面前，让她彻底死心，哑口无言！

“东…东哥！不要东哥，不要啊东哥！”

王天明脸色一变，快步冲了过来，双手紧紧的抓着我，两只颤动的眼眸充斥着浓浓的恐惧，犹如一个可怜的乞丐卑微的乞求着我。

看着他惊恐的模样，我直感到无比的快意！

你他妈也会害怕？你他妈也会来求我？你不是挺能装吗？不是挺会讨妈妈欢心吗？老子今天就将你打回原形，揭穿你下流淫荡的真面目，让妈妈彻底将你打入冷宫，永世不得翻身！

“东哥…不要…东哥！你不要做傻事啊！”

我对他的哀求充耳不闻，径直向着里面走去，但紧接着我就笑了。我在做傻事？好，好的很！老子等会就告诉你谁他妈傻！

我迅速来到王天明的卧室，站在衣柜前冷冷的看着他。

“王天明，你现在是不是感到很害怕啊？”

我露出一丝兴奋的笑容，仿佛已经看到他跪地求饶的可怜画面。这段时间我已经摸清了丝袜的位置，妈妈的丝袜就被他放在这个衣柜里，而且三双丝袜全被他射得一塌糊涂，干枯泛黄的精液直看得人无比恶心！

王天明，你他妈等着死吧！

在妈妈的见证下，我怀着无比兴奋的心情打开了衣柜，伸出手在熟悉的角落里摸了摸，就在我以为唾手可得时，那个我曾侦查过无数次的角落却空无一物！

我心中一惊，连忙将上面的衣物拔到一边，可根本没有看到丝袜的影子！

“东哥…你为什么要这样…快收手吧！”

王天明可怜巴巴的望着我，眼中带着紧张与惶恐的神色。我盯着他冷笑一声，暗骂他天真的可爱，到了这个程度我怎么可能收手，而他心虚的表现正印证着妈妈的丝袜就在房间里！

以为藏到别的地方老子就找不到了？可笑！

我将枕头拉了起来，没有！

将被子拉了起来，没有！

将床单也拉了起来，还是没有！

当我将整个房间搜查了大半，我开始慌了，真的慌了！我的额头渗出了汗水，心跳逐渐加快了跳动，心里变得越来越急躁！如果找不到证据，那将意味着是我在撒谎，是在诬陷王天明，那妈妈以后更不会信我了！

一定在的！一定在房间里，一定就在房间里！

我不停的念叨着，如着了魔一般在卧室里上蹿下跳，每一个角落我都仔细查看，每一个隐蔽的缝隙我都没有放过，甚至我已经气急败坏的趴在了地上，看向了连手都难以伸进去的床底！

“小东？你到底在找什么？”

妈妈一脸茫然的望着我，到现在都不知道我在找什么。而且儿子一回来就像发了疯一样大发雷霆，不停的用言语攻击王天明，仿佛有什么深仇大恨一样。

“王天明！你他妈到底把妈妈的丝袜藏到哪里去了！”

当整个房间都被我找遍，我立即不甘心的大吼一声，气冲冲的窜到王天明面前。妈妈的丝袜不见了，所有的丝袜都不见了！而我昨天查看时，它们分明还在这个衣柜里，这是我自信满满的原因，可现在我却成为了一个笑话！

妈妈神色一变，连忙问道：“丝袜？什么丝袜？”

“妈妈，这个禽兽一直在偷你的丝袜自慰！昨天我看到就在衣柜里，他一定将丝袜给藏起来了！”

我狠狠的瞪着王天明，气急败坏的控诉着他下流的罪行，逼问道：“快说！你到底将犯罪证据藏到哪里去了！”

“我没有！我没有拿阿姨的丝袜…阿姨…我真的没有！你一定要相信我！”
王天明可怜巴巴的望着妈妈，眼眶里颤动着闪烁的泪光，委屈的快要哭了。

他转过头一脸伤感的看着我，泫然欲泣的颤声道：“东哥，我知道你对我怀有偏见，也知道你一直都不喜欢我…但你…为什么要这样冤枉我！！”

王天明悲痛的大喊一声，握着小拳头满脸愤然，那瘦小的身子微微抖动，仿佛受到了天大的委屈，可怜的模样格外惹人怜惜。

妈妈温柔的拍着他的肩膀，柔声道：“小明，你别这样，阿姨知道的，阿姨相信你绝不是那样的坏孩子！”

看着他无辜的表情，听着妈妈安慰的话语，我简直快被气疯了！我不顾一切的大骂道：“你这个王八蛋！到现在还在演戏，你怎么这么无…”

“够了！”妈妈冷着脸娇喝一声，双眼充斥着浓浓的怒气，“小东，你实在太让我失望了，赶紧给小明道歉！”

我急得面红耳赤，不甘心的大喊道：“妈！他真的在偷你的丝袜自慰！为什么你就是不相信我！”

妈妈摇头道：“小东，是你说有证据的，可是证据呢？”

“妈，都被他藏起来了！”

“阿姨，东哥，你们别吵了！”

王天明柔弱的望了妈妈一眼，之后他将视线移到我的身上，可怜的小脸泛起一丝恼怒的神色，痛心道：“东哥，原本我是不想说出来的，但你这样对我…我真的忍不住了！阿姨！其实真正偷丝袜的，一直都是东哥！”

王天明加重了音量，将小手笔直的伸向我，坚定的口吻显得铿锵有力！

“什么！”妈妈一脸愕然的张着小嘴，一下将视线移到了我的脸上。

“王、天、明！老子打不死你！”

无耻的指证终于将我彻底激怒了，我大吼一声就要冲上去揍他！我真的受不了了，明明是他用妈妈的丝袜自慰，却无耻的将脏水泼到我的头上，老子什么时候受过这种气！？

贼喊捉贼玩到这个份上，其厚颜无耻已经到了匪夷所思的程度！

“小东，小东！你干什么！”

见我被妈妈拦了下来，王天明连忙惊慌的说道：“阿姨，我没有撒谎！那些丝袜就在东哥的柜子里，我们去看一下就知道了！”

听着他无耻的污蔑，我的怒火再次暴涨，瞪着双眼怒声道：“你说什么！你再说一遍！你贼喊捉贼，下流无耻，人渣禽兽！”

妈妈死死的抱着我，娇喝道：“小东，你冷静一点！”

“东哥，你不要怪我…每当你偷阿姨的丝袜时，我的心里都好难受，你是阿姨的儿子…却拿她的丝袜做那种事…对不起…我真的不能再为你保守秘密了！”

王天明深深的望着我，眼中满是浓浓的歉意，说出的话更是恶毒至极，仿佛我真有什么秘密需要保守一样，那精湛的演技简直跟影帝有的一拼！

我怒了！再次大怒！青筋暴现！怒不可遏！脑子都快爆炸了！

“你这个无耻小人！保守秘密？我他妈要你保守什么秘密！你卑鄙无耻，自己用妈妈的丝袜自慰，却将屎盆子扣在我的头上！你怎么是这么个东西！”

“东哥，不要再狡辩了，没用的。”

王天明轻轻的摇着头，对我的怒骂置若罔闻，淡然的神色与我愤怒的模样形成了鲜明的对比，甚至声音都不带着一丝悲喜，而我在他的衬托下更像是被揭穿秘密后的恼羞成怒！

他太阴险了！

王天明对着妈妈道：“阿姨，其实事情很简单，只要去东哥的房间查看一下就知道了，真理不在声大，事实不在言高！”

妈妈凝着眉头也犯难了，犹豫了一会开口道：“好，那我们就去小东的房间看一下。小东，你也不要生气，妈妈是相信你的！”

妈妈将我们的争吵尽收眼底，每个人的表情都看得清清楚楚，儿子愤怒的神色不似作假，王天明的表情也不像演戏，一时间她也不知道应该信谁。但王天明却知道妈妈已经产生了怀疑，不然她何必说那句话？

“好！清者自清，浊者自浊！”

我气冲冲的率先走了出去，脑子里全是沸腾的怒火，根本没有丝毫惧怕！

当妈妈走向我的衣柜时，我转过头看向王天明，突然发现他正对着我邪邪冷笑！原本可怜的神色早已消失不见，取而代之的是一抹森冷的笑容，两只狭长的小眼迸射出狠毒的光芒，犹如一条张开獠牙的毒蛇发现了果腹的猎物！

看着他幽冷的目光，我的心里骤然一跳，直感到森森发寒，毛骨悚然！

这种眼神我见到过，那是他春梦被吵醒时看向张老师的目光，犹如洪水猛兽，似要择人而噬，恐怖的令人不寒而栗！

我狂燃的怒火仿佛被浇了一盆冷水，一下子从头到脚冰寒彻骨，心里也涌起了一股巨大的危机感，而它在下一秒就成为了现实！

“小东！！没想到…真的是你！！”

惊愕的声音响起，我猛然回过神来，只见妈妈正无比震惊的望着我，美丽的脸庞满是不可思议与不敢置信，而她的手上正握着我之前找了许久也没有找到的精液丝袜，整整三双，一双不多，一双不少！

我彻底傻了！震惊，愕然，脑子里一片空白，整个人僵在了原地！

怎么会这样！是什么时候，妈妈的丝袜怎么会出现在我的柜子里！

东哥，你不要做傻事了…

东哥，收手吧…

王天明的话突然在我的脑中震响，终于让我恍然大悟，如梦初醒！

此时我才知道王天明为什么不要叫我做傻事，原来他早已将丝袜转移到了我的房间！同时我也明白他为什么要露出可怜兮兮的眼神了，因为他不是在怜悯自己，而是在可怜我！

从一开始他就在演戏，示敌以弱，麻痹我的大脑，巧妙的用言语激怒我，让我在怒火下失去理智，可我却傻乎乎的以为他在惧怕，在颤抖，在乞求！

一瞬间的冷静让我明白了一切，但下一秒的怒火就已呈燎原之势熊熊燃烧！

“王！天！明！”

我转过头死死的盯着他，一字一顿，咬牙切齿！

我双目通红，面目狰狞，额头上的青筋根根暴现，无尽的愤怒仿佛沸腾的岩浆在我的胸口剧烈喷涌，灼热的大脑极速膨胀，愤怒的快要爆炸了！

如果眼神可以杀人，王天明早已千疮百孔，死无全尸！

“我他妈打死你！！”

随着一声野兽般暴怒的嘶吼，我再也控制不住冲了上去，提起脚用力的踹在他的身上，随后抓起他的衣领一巴掌狠狠的抽在他的脸上！

“你这个王八蛋！禽兽！人渣！老子打死你！”

妈妈惊声道：“小东！你干什么！快住手！”

我对妈妈的叫声置若罔闻，对着王天明拳打脚踢，只想发泄心中无尽的怒火。此时的我已经彻底失去了理智，脑子里热的发烫，双眼一片血红，我感觉自己像一只跳梁小丑被他玩弄于股掌之中，将我骄傲的尊严完全踩在了脚下！

王天明笑了，被我如此暴打却笑了，他突然用力的搂住我的脖子，凑上前用极为轻微的声音说道：“打吧，尽情的打我，你打得越狠，你妈就越心疼我！”

我微微一愣瞪大双眼，紧接着愤怒的火焰再次暴涨，已经快被气疯了！

“你这个王…”

“啪！！”

我的骂声戛然而止，一个响亮的巴掌抽在了我的脸上，火辣辣的疼！

是妈妈！

“小东！你太让我失望了！你怎么变成了这个样子！？”

妈妈异常愤怒的望着我，有心疼，有恼怒，有震惊，以及痛心疾首和深深的失望，人类所有复杂的表情几乎都在这一刻浮现在了她的脸上。

她永远也没有想到自己的儿子居然会变成这样，诬陷王天明，偷自己的丝袜自慰，被揭穿后“恼羞成怒”的疯狂报复，对着王天明拳打脚踢，犹如一个发狂的疯子不可理喻！这还是她熟悉的儿子吗？还是那个乖巧听话的小东吗？

她只感到无比的心痛与失望！

“妈…妈妈…你…你打我？”

我结结巴巴的说着，不可思议的望着她，双眼茫然而空洞！

十几年来妈妈从没有打过我，每当我犯错都是她在一旁为我求情，而现在妈妈竟然打了我，还是因为王天明！我感觉那已经不是一巴掌，而是狠狠的一刀砍在了我的胸口，让我撕心裂肺，痛入骨髓！

“阿姨…”王天明迅速从地上爬了起来，扑入妈妈的怀中，瘦弱的身子瑟瑟发抖，颤抖的声线带着浓浓的哭腔，一只手不知是有意还是无意放在了妈妈高耸的巨乳上。

妈妈根本没有察觉到他的动作，搂着他自责的说道：“小明，是阿姨不好…让你受委屈了…”

“阿姨…你千万别这样说…这根本不怪阿姨…”

王天明卖弄着乖巧，柔弱的声音惹人怜惜，随后他转过头来邪邪的望着我，嘴角勾起一抹淫邪的冷笑，放在乳房上的小手渐渐收紧，让我眼睁睁的看着他的手指深深的陷了进去！

“东哥…其实我一点都没有怪你呢…”

淫邪的笑容，下流的动作，与他柔弱的口吻形成了鲜明的对比！他在挑衅，在炫耀，在得意！看着他抓捏着妈妈的胸部，我感觉自己快要疯了！

“王天明！我他妈杀了你！！”

无尽的怒火瞬间暴涨，双目血红的我再次冲了上去，拼命的捶打着王天明的身体，但几秒之后我的脸庞又是一声脆响，紧接着便是妈妈疯狂的怒吼，震得我耳膜生疼，委屈至极！

“小东！你给我滚出去！快！立刻！滚！！”

妈妈死死的盯着我，高耸的胸口急速起伏，愤怒的脸庞仿佛凝结着一层千年寒冰，她已经不是生气了，而是快被气疯了，对我的表现失望透顶！

看着妈妈从未有过的怒容，我委屈，愤怒，心痛，百感交集，最终全部化为满腔的悲愤夺门而出！

“啊！啊！啊啊！！”

我拼命的奔跑着，如一只暴躁的野兽嘶声大叫，用尽全力发泄着心中沸腾的怒火，直到声音沙哑，声带撕裂！

妈妈打我不相信我，王天明嘲笑我将我玩弄于股掌之中，我无力的坐在地上，委屈与痛苦的眼泪如泉奔涌。我想要弄明白事情为什么会发展成这样，可脑子里却乱哄哄的无法思考。

当手机传来一张女人挨H的照片时，我的胸口仿佛压着一座万钧大山，悲痛的简直无法呼吸，而当我看到下面的文字时，怒火攻心的我终于承受不住这连番的冲击，眼前一黑失去了知觉！

“东哥，谢谢你亲手将阿姨送给了我！”


                   第二十一章 美母失身 

半个小时前。

“东哥！东哥！阿姨，快！你快去追东哥！”

当我离开后，王天明连忙挣开妈妈的怀抱，淫邪的表情早已不见，取而代之的是浓浓的担忧。王天明急声道：“阿姨，东哥现在的情绪很不好，我怕他出什么事了！”

“小明…你…”

妈妈微微一愣深感愕然，没想到王天明不仅没有生气，反而焦急的担忧着儿子的状况。妈妈不禁暗自感叹，儿子与王天明的差距太大了，一个恼羞成怒，肆意报复；一个心胸宽广，以怨报德，试问几个小孩能够如此的宅心仁厚？

不过妈妈也确实有些担心，毕竟是自己的儿子，是她肚子里掉下来的一块肉，而且这些年她从没有打过小东，今天却在气头上给了他一巴掌，其实打完后她就有点心疼了…

“小明，没事的，小东今天做的实在太…”

“阿姨！你别犹豫了，赶紧去吧！我没事的！”

王天明打断妈妈，用手推了她一把，说完默默的向着卧室走去，但他却故意走的很慢，一瘸一拐，步履阑珊，险恶的用心与他说出的话简直天壤之别。

他不会让妈妈走！

从张玉华那里得知刘小东要整他时，王天明就开始谋划了，事情的发展也全在他的意料之中。现在好不容易气跑了刘小东，他怎么可能让妈妈离开？那些话只是为了增加妈妈的好感罢了。

王天明满脸邪笑，阿姨，老子的腿被你儿子打伤了，还不赶紧过来安慰我！

“呀，小明？你的腿怎么了？”

注意到王天明蹒跚的姿态，正要出门的妈妈脸色一变，连忙跑过去拉起他的裤管，只见王天明的左腿有着一大块淤青，显然是被儿子给打的！

王天明微微摇头，强忍着“疼痛”故作坚强道：“阿姨，我没事的，你快去找东哥吧，他现在比我更需要阿姨的关心！”

见王天明依旧担心着儿子，妈妈心里既感动又自责，不过现在她还怎么出门，小明走路都成问题了，而且儿子做的实在太过分了，竟然下这么重的手！

哎…算了，让小东好好反省下也好，也许就是因为自己的纵容，才让他变成了现在这副德行，目空一切，胆大妄为，让人失望透顶！

妈妈气恼道：“小明，别管他了！来，阿姨给你擦点药！”

“可东哥怎么办？他现在需要你…”

妈妈暗自叹道，这孩子真的太善良了，“小明，先别管他了，让他一个人好好的反省一下！来，阿姨给你擦点药！”

说罢妈妈扶着王天明走进卧室，又到自己的房间找来棉签和药水，之后妈妈蹲在地上一边为他擦药，一边关心的问道：“小明，怎么样，还疼不疼？”

“没事的阿姨，这次可比上次轻多了！况且有阿姨为我服务，再疼也变得不疼了…”王天明眨了眨眼，言语暧昧。

“贫嘴！”

妈妈微微脸红，不禁想起了上次口交的事。那次也是王天明受伤了，自己好心给他擦药，结果却演变为了口交。妈妈甩开心中的杂念，疑声问道：“对了小明，你是怎么知道小东偷的丝袜？”

王天明神色复杂，犹豫片刻才缓缓说道：“阿姨，我说出来你可别生气，其实…我早发现了东哥的举动，他经常到卫生间里拿阿姨的丝袜自慰，但碍于情面我没有揭穿他，更不想破坏你们母子间的感情，可没想到…”

王天明没有再说下去，因为事情已经一目了然。

妈妈微微一惊，原来儿子用丝袜自慰不是一天两天了，联想起那天深夜小东从厕所里出来，自己的丝袜又刚好不见了，妈妈的心中再无疑问，种种迹象都证明确实是小东所为！

儿子…竟然变成了这样…

妈妈有些心痛的叹了口气，望着王天明歉声道：“小明，阿姨要向你道歉，其实阿姨也发现丝袜不见了，但我一直以为…”

“以为是我，对吗？”王天明接口道。

妈妈尴尬的点了点，“是…阿姨要向你道歉…”

妈妈确实以为是他干的，毕竟王天明曾经偷看她洗澡，那段时间自己也躲着他，王天明拿自己的丝袜发泄很正常。可没想到竟然是儿子小东，而且几双丝袜均被射的一塌糊涂，看上去无比恶心，也不知道射了多少次！

“呵…”王天明苦笑一声，有些自嘲的说道：“没想到在阿姨心里…我居然是这样下流无耻的小人！”

妈妈脸色微变，连忙解释道：“小明，你别误会，阿姨只是…”

“阿姨你别说了，我知道的！”王天明打断妈妈，默默的垂下脑袋，伤感道：“阿姨，你出去吧，我没事了！”

“小明，你别生气，是阿姨错怪你了…”

看着王天明黯然的神色，妈妈的心里更加自责。其实想想也真是可笑，就在儿子打过他之后，王天明不仅没有多少埋怨，反而一个劲的催促自己去安慰儿子，试问这样品性优良的孩子又怎么干得出偷鸡摸狗的事？

“别生气？现在你知道不是我了！？”

王天明握着拳头满脸愤然，义正言辞的说道：“阿姨，我王天明行的正坐的直，再怎么也干不出那样下流龌龊的事！阿姨你不仅是在冤枉我，更是在侮辱我的人格！”

王天明愤然的盯着妈妈，一番话说的大义凛然，问心无愧，紧绷的小脸带着一抹激动的晕红，高超的演技直逼影帝的高度！

“阿姨，你出去吧，我想一个人静静！”

“小明！是阿姨不对，你别生气了好吗？”

妈妈握着他的手，心里愈加愧疚，可王天明却将脑袋转向一边，对妈妈毫不理睬。妈妈知道他的小孩脾性犯了，将姿态又放低了一些，坐在床边将他搂在怀里，柔声道：“小明，是阿姨错怪你了，阿姨是无心的，你原谅阿姨好不好？”

王天明抬起头来，眼波颤动，露出一丝伤感的神色，悲声道：“阿姨，你知不知道，这个世界上所有人都可以误会我，但唯独你不行，因为你是我心里最重要的人，你明白吗！？”

真挚的感情，委屈的双眼，随着悲痛的情绪迸发出来，妈妈的芳心猛然颤动，此时她才知道自己的怀疑对他造成了多大的伤害。这个孩子是如此的善良，可自己却伤害了他…

“小明，是阿姨错了…阿姨以后再也不乱想了，对不起…”

“阿姨…你知道我有多伤心吗？”

王天明扑入妈妈的怀里，小手顺势放在她柔软的巨乳上，一边控诉着自己的委屈，一边抖动着瘦弱的身子，没过一会他的手就不老实起来，抓着妈妈的乳房轻柔的搓揉着。

察觉到王天明的动作，妈妈脸颊微红，按住他作恶的小手道：“小明，你又不听话了，你答应过阿姨不碰阿姨的…”

王天明露出可怜的神色，如小孩般倔强道：“我知道，可是阿姨伤害了我，就当是给我小小的补偿，可以吗？”

王天明的眼眸闪烁着灼热的光芒，直到这一刻他才说出了最终的目的。什么生气，什么可怜，只是他欲盖弥彰的幌子罢了，真正的目标其实是为了玩弄妈妈的肉体。

在给妈妈拍照的日子里，妈妈就像一块香喷喷的肥肉在他的眼前晃悠，淫熟的肉体无时无刻不在引诱他心中的欲望，特别是妈妈习惯为他口交后，他想得到妈妈的渴望就更强烈了。

但他却只能看，不能吃，甚至连摸都不能摸，他感觉自己快要憋疯了！

他想要揉捏妈妈的大奶子，想要玩弄妈妈肥美的大屁股，想要将那对性感滑腻的丝袜骚腿握在手中尽情把玩，这次他就想利用刘小东打他的事，以及妈妈的愧疚心理来突破她的防线！

看着王天明乞求的神色，妈妈有过一瞬间的迷茫，但很快便清醒过来，她不能再继续错下去了！

妈妈摇了摇头，拒绝道：“不行，小明，你不要逼迫阿姨！”

王天明露出不解之色，激动道：“为什么？阿姨能为我口交，能为我吞精，为什么不让我碰你的身体？”

妈妈脸色微红，坚定道：“小明，我知道你的想法，但那和口交不同，亲吻和爱抚是情侣间才能做的事，阿姨对你心怀愧疚所以才帮你发泄，与男女之情无关，你明白吗？”

妈妈可以为他口交，深喉，甚至颜射吞精，但禁止与他做出任何身体上的接触。在她保守的内心里，亲吻和爱抚是专属于爱人的行为，这不仅是她为爸爸保留的底线，也是作为一个女人最后的原则！

她告诉自己不能再继续错下去，她已经非常对不起丈夫了！

听着妈妈坚定的答案，王天明懵逼了，他没想到妈妈的原则性竟然这么强！在他原本的想法中，脾气火爆的刘小东必定会对他大打出手，他则趁机装可怜博取妈妈的同情，让妈妈无法拒绝他的要求，可结果妈妈依然拒绝了！

王天明眼神阴郁，心中暗恨。他知道妈妈为什么不让他触碰身体，她在害怕，害怕被他撩起欲望，害怕在欲火中迷失自我，从而做出更加可怕的事。

而王天明的猜测也没错，除了对爸爸的愧疚，妈妈确实有这方面的考虑。当妈妈一次次怀着愧疚的心情为王天明口交时，她也曾想过事情为什么会发展成这样，之后她想明白了――是欲望！

是欲望令她失去了理智，是欲望造成了第一次口交，同样也是欲望摧毁了她原本坚韧的防线！

爸爸的冷落，久旷的身体，压抑的欲望，种种原因让妈妈的身子如同蠢蠢欲动的火山，稍稍撩拨便能激起滔天火焰。她不敢将自己开放给王天明，不是怕王天明会做出什么，而是怕自己会忍不住！

没有人知道久旷的妈妈含住肉棒时，她的内心有多么渴望。那坚硬如铁的肉棒，灼热滚烫的温度，以及粗壮硕大的感觉，都如恶魔的咒语诱惑着她。

她只是一个女人，一个有着正常需求的女人而已。她曾幻想过这根大肉棒填满自己空虚的肉体，也曾幻想过它在体内抽插时是怎样的感觉。

它硕大坚硬，滚烫粗长，甚至黝黑的颜色就能令人心潮澎湃。老公的肉棒与之相比犹如小巫见大巫，不值一提。而当它进入体内时，一定会让人感到无比的快乐与满足！

只是幻想终归是幻想，幻想也并不可耻，每个人都曾悄悄的幻想过，可耻的是付诸行动，背叛丈夫，背叛家庭！

每当为王天明口交时，妈妈都会强自忍耐，用极大的毅力抗拒着他的肉棒，如果有人知道妈妈的坚持，一定会由衷的说一句…

阿姨，你真的了不起！

王天明佩服着妈妈的坚持，感叹着她的毅力，同时也理解她的原则，不过他怎么可能放弃，他一定要得到妈妈的身体，将其压在身下肆意奸淫！

只要几分钟，只要几分钟他就能让妈妈欲火焚身，让她再也无法拒绝，如同第一次口交时那样，让她意志崩溃，彻底失控！

“阿姨，十分钟！给我摸十分钟好吗？”

“不行！小明，你不要逼迫阿姨好不好？”

“五分钟！阿姨，就五分钟！”

“小明…阿姨可以为你口交…但你能不能不要…”

“三分钟！我求你了阿姨！三分钟！很短的，一瞬间就过去了！”

王天明可怜巴巴的望着妈妈，犹如一个落魄的乞丐乞求着妈妈的施舍。他是堂堂的市长公子，地位尊崇，身份高贵，可此时却像赖皮狗一样毫无尊严！他一辈子也没想过，自己会为了一个女人而低声下气，甚至下贱的哀求！

望着王天明热切的眼神，妈妈犹豫片刻，终于心软了…

她想到了王天明的付出，想到了和他相处的点点滴滴，妈妈实在不忍心再次拒绝他。他已承受了太多委屈，被儿子冤枉和殴打，被自己误会而伤害…

“小明…只…只有三分钟…”妈妈羞涩的瞟了他一眼，细微的声音低弱蚊鸣，说完妈妈不好意思的垂下头，白嫩的脸颊泛着点点嫣红。

“是的！阿姨，三分钟！我一定会遵守承诺的！”见妈妈同意下来，王天明双目发亮，兴奋的连连点头。

他现在只需要一个契机，而现在他已经争取到了。他有信心能在三分钟之内让妈妈发情失控，用他高超的手法，用他熟练的技巧。这个寂寞的熟女，她敏感的身子就是颗定时炸弹！

阿姨，今天我一定要H到你！

半分钟后，妈妈眉目低垂，脸颊嫣红，羞涩的跪坐在床上，精致的旗袍如一层紧致的保鲜膜包裹着她似要炸裂的肉体。胸前的纽扣已经被王天明解开，衣襟无力的滑落在一边，裸露出被白色蕾丝胸罩紧紧束缚的肥嫩巨乳。

旗袍的裙摆由于跪坐的姿势蜷缩在大腿根部，两条裹着肉色油光丝袜的美腿展露在外。妈妈的大腿丰腴多肉，在丝袜的包裹下臌胀欲裂。顺着双腿间的缝隙看去，隐约可见裙摆下神秘的三角地带，那是一抹白色的蕾丝内裤！

它紧紧的裹着妈妈的肉穴，挤压出一个高隆的凸起，宛如饱满的馒头呈现出一个极度诱人的形状。丝袜的光泽点缀在妈妈的下体上，荡漾着一层撩人心弦的淫靡波光，看得人心猿意马，遐想联翩。而妈妈的丝袜脚上还穿着那双十几公分的白色高跟，细长的鞋跟让妈妈更多了一份魅惑而淫荡的魅力。

只一眼王天明的鸡巴就挺了起来！

王天明不敢过多停留，恋恋不舍的将视线移到了妈妈的胸前。

那丰满的巨乳高耸挺拔，雪白的肌肤嫩滑如玉，性感的蕾丝胸罩看上去有些透明，透过精致的花纹隐约可见里面滑腻的乳肉以及暗红色的乳头。三分之二款式的胸罩根本无法遮挡妈妈胸前的硕大，将大片乳肉都赤裸裸的暴露在外，宛如凝脂羊玉泛着迷人的毫光。

仔细看去，那巍峨的山峰是如此坚挺，每一个都有椰子大小，呈现出完美的半球形状，它紧紧的束缚在妈妈的胸罩内，在中间挤出一道深不见底的沟壑，接近二十厘米的厚度使得妈妈的胸部看起来诱人至极。

此时那娇嫩的乳头已经羞耻的硬了起来，仿佛两粒鲜嫩的樱桃将白色的薄纱顶起了两个淫荡的凸起。半遮半掩，若隐若现，散发着撩人心弦的朦胧诱惑，令人忍不住想要含入嘴中细细品尝。

王天明看得欲火高涨，口干舌燥，喉咙下意识的微微哽咽，急促的呼吸仿似风箱一般呼呼急喘，恨不得一口将妈妈的大奶子吞进肚子里！

这肥熟的骚奶子，实在是太诱人了！

王天明眼中淫光一闪，粗暴的将蕾丝胸罩勒在了妈妈的胸下！

“啊…！”妈妈娇羞的惊呼一声，肥美的巨乳如两只大白兔欢快的蹦了出来，在半空狠狠的荡了两下才逐渐停止。妈妈羞涩的抬手遮挡，但很快被王天明拔到了一边。

没有了胸罩的遮掩，那对完美的巨乳立即展露出来。只见娇嫩的乳头小巧唯美，白腻的肌肤滑如凝脂，浅褐色的乳晕不像有些女人那么大，看上去只比硬币大了一点，如一团褐色的花蕾簇拥着暗红色的乳尖。

它骄傲的屹立在雪峰之巅，犹如寒冬时绽放的腊梅，幽幽一点，动人心魄。丰满的雪乳随着妈妈的呼吸上下起伏，又如荡起的涟漪耸动着迷人的乳浪，每一次细微的波动都在撩拨着男人性欲的神经！

“阿姨！你的大奶子太美了！”

王天明看得目不转睛，贪婪的视线被硕大的豪乳完全占据，情不自禁的发出一声由衷的赞叹，张开的嘴唇甚至流出了一丝垂涎的口水！

除了第一次口交时见过，王天明就再也没有看到过了，现在仔细打量才发现妈妈的奶子是如此的完美，坚挺硕大，丰满白嫩，比之张玉华的还要诱人几分！王天明被刺激的心痒难耐，伸出小手迫不及待的抓了上去！

柔软，巨大，充满了弹性，一只手根本无法掌握，只能勉强握住四分之一！

嗯哦…这骚奶子…太软，太滑了！

王天明一瞬间便陶醉了，只觉妈妈的奶子如抹了润滑油一般滑不溜手，又似柔软的果冻般充满了弹性，还有那细腻嫩滑的质感，手指稍稍用力便深深的陷了进去，并在奶子上浮现出十个淫靡的凹痕，摸起来销魂至极!

王天明显得激动不已，握着妈妈的大奶不断把玩。他轻柔的抓捏着，五指大张，来回搓揉，时而逆时针旋转，时而上下揉动，时而又将两座柔软的山峰用力的挤在中间，让妈妈的乳沟更加深邃。

“嗯唔…”许久未被触碰的乳房被王天明淫荡的爱抚，妈妈紧张的轻吟一声，之后又咬住红唇控制住快要溢出的呻吟。想到自己竟然如此不堪，妈妈的脸颊顿时浮现出一丝醉人的嫣红。

阿姨，你太敏感了，三分钟足够了！

注意到妈妈敏感的反应，王天明心有成竹，双手渐渐加大了力道，手指如弹钢琴一样富有节奏的挤压着乳房，没多久指缝也有意无意夹弄着妈妈的乳头，带给妈妈酥麻的刺激。当感觉差不多之后，王天明的手指再次收紧，用力夹了一下妈妈的乳头！

“嗯啊…”之前妈妈就被摸的阵阵发颤，此时乳头被手指用力夹紧，酝酿的“情绪”一下爆发出来，妈妈身躯一颤，禁不住发出了一声销魂的呻吟！

王天明趁势追击，两根食指悬在乳头上快速撩拨。它轻柔的剐蹭着，灵活而富有技巧，不过多接触，也不过分轻柔，随后若有若无的展开撩拨，如振动器一般将力道拿捏的恰到好处。

酥麻，瘙痒，细小的电流…

随着手指的挑逗，美妙的快感如涟漪般从乳尖上不断传来，妈妈身躯抖动，敏感的肉体逐渐发热，乳房也开始充血肿胀，高超的手法不知比死板的丈夫厉害了多少，短短片刻妈妈的呼吸就变得急促起来。

妈妈咬着红唇，羞声道：“小明…嗯唔…你不要这样…挑逗阿姨…啊…”

“阿姨，怎么样，舒服吗？”王天明的目的是撩起妈妈的欲火，他怎么可能放过妈妈。听到妈妈的哀求，他再次加快了速度，手指上下飞舞，带动出一阵幻影，同时也加大了与乳头接触的面积。

这是一种循序渐进的撩拨方式，一点一点逐渐深入，让人感到舒服的同时，也让人无法拒绝快感的侵袭。

妈妈咬着红唇尽力忍耐，娇嫩的乳头在手指的拨弄下如触电般酥麻，随后妈妈的乳房开始发热发胀，一种想要被人用力蹂躏的渴望袭上心头，让妈妈芳心迷乱，倍感羞耻。

乳头…嗯唔…好痒…

也许是看穿了妈妈的心思，王天明突然用力的捏了上去！

“嗯~啊…”心中的渴望瞬间成为现实，妈妈忍不住叫出声来，巨乳情不自禁的向前挺了一下，似在回应王天明小手的抓捏。

王天明心中暗笑，这种手法会让女人的乳头酥麻瘙痒，时间一长便会渴望被人大力的搓揉，此时妈妈的情况就是如此，她的乳房已经瘙痒发情，可以承受大力的玩弄了！

王天明收紧手指，握着柔软的巨乳肆意抓捏，手指深深的陷在里面挤出几个肥美的肉团，不规则的形状看上去淫荡无比，充满了勾人心魄的淫熟肉感！

“阿姨，这样抓捏很舒服吧？还要不要继续用力？”

王天明观察着妈妈的神情，双手抓着妈妈的巨乳毫不客气的粗暴蹂躏，如捏着面团般将其玩弄成各种淫荡的形状。

一分半钟后！

“小明…嗯唔…你不要摸…阿姨的屁股啊…”

“阿姨…现在还没到三分钟…我哪里都可以摸哦！”

妈妈扭动着腰肢抗拒着他作恶的小手，但动情的身子已经渐感无力。妈妈眉头紧皱，媚眼迷离，张着红唇急促的喘着气，旗袍的裙摆早已被撩到腰间，裸露着挺翘肥美的丝袜巨臀。王天明一手握着奶大子肆意搓揉，一手摸着丝袜肉臀大力抓捏。

妈妈的屁股浑圆挺翘，淫荡的油亮丝袜包裹着肥美的肉臀，犹如注满水的大气球充满了绝佳的弹性，一团团滑腻的软肉从指缝间挤压出来，巨大的力道似要将妈妈的屁股揉烂捏爆！

我H！这大屁股太软了！玩起来真他妈过瘾！

王天明用力的抓捏着，那滑腻的质感，肥美的软肉以及诱人的呻吟，每一点都如春药般刺激着王天明，让他的欲火呈直线上升，对妈妈的身子也愈加渴望！

“小明…嗯唔…轻一点…”

妈妈媚眼如丝，被摸的浑身发烫，动情不已，挺翘的大屁股不停的扭来扭去，似在抗拒又似在下流的迎合。那双手是如此的粗暴，不停的玩弄着属于丈夫的肉体，但妈妈不仅没有多少不适，反而感到十分的舒服。

此时的妈妈已经有些后悔了，为什么要答应王天明的请求，她不知道自己还能不能撑过那三分钟，因为她感觉心中的火山快被完全激活了！

注意到妈妈动情的状态，王天明淫笑一声，小心翼翼的向着妈妈的巨乳靠近，当肥嫩的肉弹填满他整个视线时，王天明立即如一头饥饿的野兽扑了过去，小嘴一张将一只雪白的巨乳含入了嘴中。

“嗯唔…”敏感的乳房进入到湿热的空间里，妈妈娇躯一颤，不由自主发出一声羞耻的呻吟，诱人的声线带着几分羞耻，又带着几丝兴奋的愉悦…

王天明舔吃着妈妈的肉乳，湿滑的舌尖绕着乳尖快速的打转，嘴巴含着乳头不时发出“吧唧吧唧”的声响，小手则握着另一只乳房用力搓揉。

“小明…不要这样…你太过分了…快放开阿姨…”

妈妈抓着王天明的头发想要挣开，但王天明却不管不顾，将脑袋死死的埋首在妈妈的乳间，脑袋不停的摆动，小嘴大口的吸吮，灵活的舌尖一会绕着乳尖顺时针转动，一会将乳头顶入乳肉中来回碾压，随后又伸出舌尖上下翻卷，发出“滋滋滋”淫荡的水声。

一边吃完王天明又换到另一边如法炮制，没一会妈妈的乳房便湿淋淋的一片滑润，泛着淫靡润滑的淫荡水光。

嗯哦！这骚奶子真是极品！太好吃了！

王天明抬起头大口的喘气，双眼灼灼的盯着妈妈起伏的胸口，双手胡乱把玩着如气球般柔软的巨乳，将其用力的向着中间挤压。

妈妈的乳沟变得更显深邃，两粒娇嫩的蓓蕾紧紧的贴在一起，如两颗鲜嫩的红樱桃娇艳欲滴，王天明将两粒乳头含进嘴中，舌尖淫荡的穿梭在它们中间。这一招他对张玉华用过，他相信用在妈妈身上也同样适用！

“嗯啊！小明…你别…别这样啊…”

不出预料，当两只乳头都被嘴唇吸吮时，妈妈娇吟一声，浑身如触电般发麻，强烈的快感呈双倍的趋势汹涌而来，只是短短几秒妈妈就酥酥软软失去了力气，无力的倒在了王天明身上。

王天明抱着妈妈卖力的吸吮着，右手抓着滑腻的丝袜肥臀大力抓捏，妈妈被刺激的连连呻吟，脸上渐渐露出了陶醉的神色。

那湿滑的舌头激烈的搅动着敏感的乳头，一波波细小的酥麻如涟漪般激荡开去，如慢性毒药侵蚀着她的理智。活了这么多年，妈妈一辈子都没有体验过这样的吸乳方式。

妈妈咬着牙关抗拒着身体的快感，她告诉自己一定要忍住，只要撑过三分钟就结束了！她不能让自己叫出来，不能在丈夫以外的男人面前露出享受的神情，她已经非常对不起丈夫了…

醉人的乳香缭绕在鼻尖，王天明整个身心都沉醉在妈妈的巨乳之中。舌尖不知疲倦的翻卷，嘴唇富有技巧的吸吮，灵活的小手也迅速下滑，来到了妈妈丰腴滑腻的丝袜大腿。

丰腴的美腿柔软舒适，犹如华贵的绸缎毫无瑕疵，手掌摸在上面又嫩又滑舒服无比。王天明兴奋的爱抚着，手指时轻时重的上下游动，轻柔而富有技巧的挑逗着敏感的大腿内侧，带给妈妈更加瘙痒的酥麻刺激！

嗯啊…不行…我一定要…忍住…

乳尖被舌尖搅动，乳房被小手搓揉，现在连大腿也被手掌淫荡的爱抚，妈妈的脸色越来越红，紧蹙的眉头越来越紧，强烈的瘙痒感随着手指的摩擦迅速蔓延，不停刺激着妈妈发情的下体。

很快妈妈的双腿便不可自控的颤了一下，而这一下就像开启了潘多拉的魔盒，妈妈的双腿开始频繁抖动，随后越来越快，越来越急，直到一个劲的连续颤栗，再也无法自控！

注意到妈妈的状态，王天明乘胜追击，上下其手，舔弄搓揉，将所知道的技巧全部施展了出来。

妈妈涨红着脸紧咬牙关，硕大的巨乳将他的脑袋顶的快速起伏，急促的呼吸在他的耳边呼呼作响。当妈妈的双腿抖动的更加剧烈时，王天明知道时机已经成熟，小手猛的上滑，重重撞向了妈妈的丝袜肉穴！

给我大声的叫出来！

“嗯~啊！”

强烈的电流如利箭激射，妈妈的脑袋骤然后仰，坚持了多时的毅力再也无法支撑，被突然而至的快感瞬间击溃，两条性感的丝袜美腿死死的夹着他的小手，丰满的肉体一个劲的颤抖抽搐！

“阿姨，你终于叫出来了！”

听着妈妈诱人的呻吟，王天明露出了欣喜的笑容，在这场没有硝烟的战斗中，他终于获得了最后的胜利。

“阿姨，我知道你为什么不让我碰你了！因为你害怕失控，害怕迷失在快感里，你的骚略缇褪透了！”感受到妈妈湿热的下体，王天明兴奋的满脸通红，他灼灼的盯着妈妈羞红的脸庞，手指快速的上下滑动。

淫荡的话语命中心窝，妈妈面红耳赤，羞耻不堪。

“小明…你放开…嗯啊…快放开我…”妈妈推嚷着王天明的身子，可发软的肉体在快感的冲击下根本没有多少力道，看上去不像是在抗拒挣扎，反而更像是在骚浪的迎合。

“阿姨，很舒服吧！你每次给我舔鸡巴的时候也很有感觉对不对？也像现在一样淫水直流是不是！”

王天明盯着妈妈羞红的脸庞，小手在妈妈的裆部用力摩擦，手指一会左右摆动，一会上下搓揉，挑逗着妈妈全身最敏感的部位，将她发情的阴部照顾的十分到位，熟练的动作根本不像一个十五六岁的小孩。

嗯唔…啊…我不能叫出来！不能叫出来…

妈妈死死的咬着牙关，压抑着体内澎湃的快感。尽管两人相处的十分愉快，妈妈也十分喜爱王天明，但被他说中心里淫荡的秘密，妈妈又羞又舒服，恨不得找个地洞钻入进去。

她只是一个正常的女人而已，她怎么可能没有感觉…

强烈的快感如海浪翻涌，妈妈眉头紧锁，两只玉手紧紧的握在一起，丰满的身躯如触电般抖动，两条性感的丝腿时而用力夹紧，时而又兴奋的向着两边张开，湿润的红唇在快感的冲击下再度失守，忍不住大声浪叫起来！

“嗯~啊！”

压抑的叫喊终于失控，随后就是一连串止不住的呻吟，“小明…不要…嗯哦…不要这么…激烈…嗯唔…快放开…快放开阿姨…三分钟…到了啊…”

看着妈妈不堪的姿态，王天明淫声道：“阿姨，你也很舒服对吗？阿姨的下面好湿，我的手指都湿透了…你舍得我离开吗？”

王天明眯着眼露出得意的淫笑，玩着妈妈的小手变得愈加激烈，三根手指紧紧的贴在肉穴上摩擦转动，肩膀耸动的幅度也越来越大，带动着妈妈胸前的巨乳也跟着剧烈荡漾。

随着王天明加快了速度，快感也更加强烈，妈妈张着小嘴急促的喘着气，娇媚的连声呻吟，美艳的脸庞呈现出压抑的愉悦之色。

眼见妈妈还在忍耐，王天明眼中闪过一道狠厉的光芒，拉开妈妈的丝袜内裤将小手伸了进去，沿着滑腻的裂缝激烈的抠挖起来。王天明兴奋道：“阿姨，叫出来，我们是最亲密的人，不要再压抑自己了阿姨！”

“啊…小明…”

王天明的动作越来越快，妈妈的肉穴越来越湿，一股股灼热的蜜汁汩汩流淌，让妈妈的肉穴摸起来滑不溜手，毫不费力就能滑动一段长长的距离。而随着手指激烈的摩擦，淫靡的水声也开始激烈作响！

“滋滋！滋滋滋！”

“嗯啊…啊…太…太激烈了…”

妈妈一个劲的抖动着，柳眉紧紧的皱在一起，眉宇间满是撩人的春色，而为了不让自己发出淫荡的呻吟，妈妈毅然决然咬住了自己的红唇。

她告诉自己一定要忍住，不能在别的男人面前露出淫荡的姿态，她是一个儿子的母亲，是一个丈夫的妻子，不能在欲望中丧失自己的尊严！可下一秒，这些努力构建的防线便如镜子般轰然碎裂，王天明已经将手指插入了蜜穴之中！

“嗯~啊！”

爆发的快感犹如利剑飞射，摧枯拉朽般击溃了妈妈的心防！

妈妈的脑袋向后一仰，红唇大张发出一声畅快的呻吟，两条丝袜美腿如被开水烫着，紧紧的夹住了王天明侵犯的小手！

知道妈妈快支撑不住了，王天明兴奋的淫笑一声，手指在湿滑的阴道中快速抽插，一会激烈的前后抽送，一会淫荡的左右摆动，将妈妈湿淋淋的肉穴玩弄得滋滋作响，蜜汁横流！

“嗯啊…啊…”迷醉的快感汹涌而来，妈妈再也说不出话了，强烈的电流狠狠的冲击着妈妈瘙痒的下体，并顺着蜜穴的神经迅速激荡到了四肢八脉。

妈妈美艳的脸庞一片赤红，迷离的媚眼满是春情，体内的快感越来越强烈，犹如滔天巨浪冲击着她空虚的肉体。她绷紧着身子放声浪叫，张着红唇身躯颤抖，犹如被击溃的逃兵根本无力抵抗这剧烈的快感。

随着时间的流逝，妈妈感觉自己越来越爽，躁动的神经越来越亢奋，子宫里犹如聚集了一团巨大的能量，猛烈的冲击着，迅速的膨胀着，很快就抵达到了高潮的边缘！

“嗯啊…不行了！要…啊…要来了！”

久旷的妈妈实在太寂寞了，当高潮的冲击来临时，妈妈早已忘记了一切，畅快的呐喊着。可就在这时，持续的快感却突然停了下来！

无尽的空虚迅速涌来，妈妈只觉肉穴里如千百只蚂蚁在蠕动爬行，难受的令人窒息。妈妈睁开迷离的媚眼，下意识的挺动着肥美的肉臀，难耐的呻吟道：“不要…嗯哦…不要停啊…”

看着妈妈下流的模样，王天明知道妈妈已经是待宰的羔羊了。他兴奋的脱下裤子，将妈妈狠狠的扑倒在床上。

此时的妈妈媚眼如丝，衣衫半解，身子酥酥麻麻的没有一点力气，两个肥嫩的大奶子赤裸裸的暴露在外，旗袍的裙摆淫荡的撩在腰间，裸露着两条被油光丝袜包裹的性感美腿，迷人的丝袜脚上穿着十几公分的白色高跟，看起来诱人无比。

妈妈微闭着双眼，丝袜美腿贴在一起相互摩擦，发出丝袜特有的嘶嘶声响，白色的蕾丝内裤紧勒着妈妈隆起的肉穴，印透出朦胧而茂密的阴毛，淫熟的肉体如待宰的小绵羊躺在床上，引诱着男人前去奸淫玩弄！

她已经彻底发情了！

王天明转过身子，背对着妈妈蹲在她的头上，大鸡巴笔直的悬浮在半空，随后王天明抓着妈妈的肉丝美腿用力的提了起来，让妈妈呈现出头在下、脚在上的淫荡姿势，如一只美味的龙虾倒立在了王天明眼前。

王天明抬眼看去，只见轻薄的内裤已经全部湿透，肉色丝袜紧紧的贴在妈妈隆起的阴户上，印透出饱满多汁的肥美骚拢两片诱人的阴唇宛如婴儿小嘴微微张合，闪烁着淫糜而诱人的光泽。

看着妈妈淫荡的下体，王天明欲火高燃，恨不得立即握着坚硬的大鸡巴H进妈妈的骚吕铩５他知道还不是时候，他要让妈妈欲火焚身、彻底失去理智，让她主动求H，这样才有征服的快感！

王天明抓着丝袜腰边用力下扯，将油光丝袜紧紧的勒在妈妈的阴部上，随后拉着丝袜上下扯动，用车缝线摩擦着妈妈水淋淋的骚隆

“嗯…嗯啊…”

丝袜的材质虽然柔软，但绷紧后摩擦的力度也不算太小，勒在妈妈的阴户上传来阵阵酥麻的快感。妈妈禁不住呻吟出声，感觉既难受又舒服，肉穴里一阵痉挛，涌出了一股淫荡的蜜汁。

“小明…不要…啊…太羞耻了…”

这个姿势是如此的淫荡，最私密的部位毫无保留的暴露在了王天明面前，妈妈脸颊赤红，羞得无地自容。活了三十几年，她从未想过还有这样淫荡的姿势和玩弄的方法！

“蓝姐，很羞耻也很刺激是不是？阿姨的骚卤晃遗的舒不舒服？”王天明淫淫一笑，拉扯着丝袜不停的摩擦妈妈的下体。

“小明…嗯啊…你快放我下来…嗯唔！”妈妈摆着脑袋羞声呻吟，但很快羞耻的呻吟便戛然而止，因为那根大鸡巴已经H进了她的嘴中！

感受着妈妈湿滑的口腔，王天明舒服的打了个激灵，脑袋埋首在妈妈的胯间，对着湿淋淋的丝袜骚驴袢惹孜恰Ｊ艿酱碳さ穆杪杳坪咭簧，嘴巴不由自主含紧了粗大的肉棒，双腿条件反射性夹住了王天明的脑袋。

那火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不断喷打在妈妈的阴户上，引来阵阵难耐的瘙痒，紧接着那湿滑的舌尖便激烈的搅动起来，隔着轻薄的丝袜钻动着妈妈敏感的肉穴。

与此同时王天明手上的动作也没有停止，拉着丝袜勒着妈妈的阴部上下左右不停的摩擦着，另一只手则捧着妈妈的大屁股，一边用力抓捏一边让她保持着屁股悬空的淫荡姿势，一系列的动作熟练无比，与嘴里的舌头配合的天衣无缝。

“嗯唔…啊…”

无尽的快感连绵涌来，如一支尖锐的利箭击碎了妈妈所剩无几的意志。妈妈兴奋的呻吟着，骚穴里瘙痒难耐，淫荡的蜜汁潺潺流淌，很快妈妈的下体就变得一片狼藉，已经分不清哪些是口水，哪些是流淌的蜜汁。

“小明…”妈妈扭动着肉体，发出骚浪的声音。

“阿姨，我舔的你很舒服吧？阿姨也给我好好的舔舔！”王天明低头看着妈妈发情的脸庞，屁股用力一沉，将粗壮的肉棒深深的插进了妈妈的嘴中！

“嗯唔！”妈妈兴奋的闷哼一声，脸庞露出愉悦的神色，含着鸡巴情不自禁的吸吮起来。

在快感的刺激下，妈妈犹如发情的母兽紧紧的含着粗壮的鸡巴，舌尖绕着龟头飞快的旋转，小手握着根部轻柔撸动，脑袋一上一下的起伏吸吮，并不停发出销魂的呻吟。

“阿姨，你的小骚嘴…啊…舔得鸡巴舒服死了！”

王天明畅快的呻吟着，激动的捻住妈妈的丝袜用力一扯，只听“嘶”的一声脆响，轻薄的丝袜被立即撕开一个大口子。王天明将湿透的内裤拔到一边，那肥美多汁的骚轮沼谕耆露了出来！

只见妈妈漆黑的阴毛整洁茂密，饱满的阴户肥美丰隆，两片娇嫩的阴唇湿淋淋的沾满了淫荡的蜜汁。尽管已经十分发情，但两片蜜唇依旧紧紧的闭在一起。迷人的细缝漂亮紧致，在淫水的滋润下犹如一个香甜可口的水蜜桃，娇嫩欲滴，令人垂涎三尺！

看着妈妈诱人的骚卤鱼，王天明兴奋的快要爆炸了！

他渴望了这么久，低声下气的哀求妈妈，像狗皮膏药一样毫无尊严，甚至与刘小东那个王八蛋一样做着一条卑微的舔狗，为的是什么？就为了这一天，而现在他终于见到了妈妈的骚拢

它是如此的诱人，水光嫩滑，紧致饱满，深深的引诱着男人的欲望，只是看着就知道这骚虏褰去有多么的舒服！

王天明双目火热，喉咙不自禁的哽咽着，如一只饥渴的野兽激动的吻了上去，对着妈妈的骚掠治又舔，手指配合着嘴巴搓揉着妈妈的阴蒂。几个来回过后，王天明的舌尖用力的钻了进去，激烈的搅动着阴道里柔软的嫩肉！

“啊！啊啊！”

当湿润的嘴唇真实的亲吻上肉穴时，妈妈才知道那销魂的感觉有多么强烈！那柔软的舌头不停的舔吻着，每一次扫动令人浑身发麻，特别是当舌尖钻入里面搅动时，强烈的触电感简直无法言喻，舒服得让人快要晕眩过去！

妈妈兴奋的吐出大鸡巴，不由自主绷紧了身子，脑袋用力后扬，兴奋的紧抓了一边的床单，全身的浪肉如过电一般连连颤动，两条穿着油光丝袜的美腿死死的夹住王天明的脑袋，如一个囚徒被带上了枷锁。

妈妈畅快的呻吟道：“嗯啊…小明…你舔的…阿姨好美…啊…阿姨要…要上天了…小穴好舒服…”

妈妈张着红唇放声浪吟，一副如痴如醉的放荡模样，浑圆的丝袜肉臀如筛子般激烈挺动，迫切的想要王天明舔的更加用力！

听着妈妈淫荡的呻吟，王天明自然不会令妈妈失望，张着小嘴激烈的舔吻着甜美的骚拢湿滑的舌头如风扇般来回卷动，不停的刺激着妈妈的阴蒂与敏感的肉穴，并发出了哧溜哧溜的淫靡声响。

随着王天明卖力的舔弄，妈妈很快便沉溺在了美妙的梦幻之中，身子轻飘飘的如飘云端，不一会妈妈就在舌尖的卷动下来到了高潮的边缘。

此时她的脑子一片空白，浑身兴奋的发颤，什么丈夫，儿子，家庭，背叛，这些东西都在快感的冲击下，摧枯拉朽般支离破碎！妈妈甜美的呻吟着，身子里压抑多年的火山终于被彻底激活了！

注意到妈妈兴奋的状态，王天明再一次残忍的停了下来。

他能介绍刘小东看都市淫狐传，自然也看过淫狐外传，对于裂祭玩弄李媛媛的手法深以为然，既然他能用一支毛笔将李媛媛玩弄的欲仙欲死，那王天明也能用手指让妈妈哀声求H！

“嗯啊…小明…不要再逗阿姨了…阿姨受…受不了了…”

中断的快感令人无比难受，几次下来妈妈如着了火一般灼灼燃烧。她扭动着淫熟的肉体，发出淫荡而饥渴的哀求，大屁股如发情的母兽在半空难受的挺动着，蜜穴里淫水横流，看上去显得淫荡至极！

妈妈淫荡的姿态是如此诱人，王天明的鸡巴硬的快要爆炸了。他一边搓揉着妈妈的蜜穴，一边挺动着大鸡巴摩擦着妈妈性感的红唇，喘息道：“阿姨，是不是想要这个？”

看着眼前粗壮黝黑的大肉棒，妈妈眼神迷离，芳心震动。那粗大的坚挺刚猛有力，滚烫的温度灼人心扉，在妈妈的幻想中它曾进入过自己内体，可作为一个贤妻良母她怎么能够说出那淫荡的请求！

“不是的…小明…你就用…就用手指…帮阿姨…”迷离的媚眼闪过一丝剧烈的挣扎，妈妈艰难的拒绝了肉棒的诱惑，羞耻的淫言连声音快要听不见了。

没想到妈妈到了现在还能保持一丝理智，王天明不由心中暗恨，手指再次插了进去，粗暴的抽动着妈妈湿滑到了极点的蜜穴！

骚阿姨，我看你能坚持到什么时候！

“啊…啊…”随着手指的抽插，强烈的快感如潮水涌来，又如狂暴的野兽冲击着妈妈摇摇欲坠的理智，妈妈不可自控的抖动着，很快在激烈的玩弄下再次达到了高潮的边缘！

“阿姨，告诉我！要手指还是要大鸡巴！”知道妈妈又来到了临界点，王天明立即停了下来，大鸡巴不停的摩擦着妈妈滚烫的脸蛋，让她能更真切的感受到鸡巴的宏伟与硕大！

他在诱惑，在勾引，要让妈妈主动渴求他的H弄！

妈妈咬着牙关没有回应，仅存的理智告诉她不能就此放纵，她可以被王天明下流的玩弄，可以被他粗暴的强奸，但唯独不能毫无尊严的渴求他肉棒的插入，妈妈的顽强在这一刻体现的淋漓尽致！

看着依旧不肯投降的妈妈，王天明的好胜心也被激起了！

他现在就可以用大鸡巴占有妈妈，但他不想那样，他要打开妈妈的心扉，让她主动哀求，主动求H！因为妈妈的个性十分刚强，你不能逼迫她，也不能趁人之危，只有让她主动开口才会有下一次，否则妈妈绝不会让他再触碰一次！

阿姨，我一定要让你求我H你！

王天明眼神灼热，神色狰狞，犹如发狂的野兽一遍遍折磨着妈妈的肉体。每当妈妈快要高潮他都残酷的停下，让妈妈停留在高潮的边缘而得不到丝毫发泄！

三次…五次…九次…

短短二十分钟，妈妈就像经过了剧烈运动，脸颊红润如血，急促的喘息此起彼伏，发丝凌乱的面容上荡漾着无尽的春意，雪白的肌肤呈现出了瑰丽而妖艳的玫红！

妈妈张着红唇骚浪的呻吟，丝袜美腿淫荡的向着两边大大的张开，羞耻的蜜汁如洪水般浸湿了妈妈的丝袜，那寻求满足的大屁股一个劲的挺动着，犹如一个欲求不满的荡妇渴望着肉棒的插入！

“小明…嗯啊…让我…让我高潮…求你了…”

“要手指还是要大鸡巴！”

“给我…嗯啊…给我…啊…”

“要手指还是要大鸡巴！快说！”

“嗯啊…啊！”

灼热的欲望呈爆炸式增长，当高潮再一次来临时，妈妈的最后一丝理智终于被极致的快感彻底击溃。她丰满的身躯滚烫如火，饥渴的骚旅壑横流，高涨的情欲如滔天大火熊熊燃烧，炙烤着妈妈空虚而饥渴的肉体。

“我要…嗯啊…我要…”

妈妈兴奋的套弄着王天明粗壮的鸡巴，迷离的媚眼如被薄薄的水雾笼罩，弥漫着火热的情欲与极度的渴望，此时妈妈的脑子里除了大鸡巴再也没有其他了！

“要什么！说清楚！”

王天明双目通红，看着快要屈服的妈妈，手指更加快速的抽插起来！

他对妈妈已经渴望了太久，甚至到了疯狂的程度，他不能轻易放过这一次绝佳的机会！他一定要打开妈妈的心扉，让她主动求饶，这是一场没有硝烟的战争，关系着以后妈妈对他的态度，关系着两人身份的转变。

他要成为强势的一方，让妈妈臣服在自己的肉棒之下！

坚持了半个小时的妈妈终于崩溃了，理智，羞耻，丈夫，家庭全部在欲火中被燃烧殆尽。妈妈大声的叫喊道：“我要…我要大鸡巴！嗯啊…我受不了了…我要你的大鸡巴…干我！”

当最后两个字喊出来时，妈妈仿佛用尽了全身的力气，再也发不出任何声音。

“阿姨！你终于说出来了，终于说出来了！知道我等了多久吗，我第一眼看到你就想上你了！阿姨，我会让你舒服的，让你再也忘不了我的大肉棒！”

听着妈妈骚浪的呻吟，王天明彻底爆炸了，他梦寐以求的女人终于对他发出了淫荡的邀请，她成熟动人的肉体终于对他完全开放，还有什么能比这更令人兴奋的？

“啪！”

“骚阿姨！给我转过去，把你的丝袜大屁股翘起来！快！”

王天明兴奋若狂，狠狠的抽了一下妈妈的大屁股，淫邪的本性暴露无疑。这一刻王天明再无顾忌，肆无忌惮的宣泄着心中压抑的欲望，他决定第一次就要用淫荡的母狗式让妈妈享受到极致的高潮！

“嗯唔…”

屁股上灼热的快感震荡到骚吕铮传来无尽的瘙痒与灼热。妈妈被抽的身躯一抖，极尽侮辱的淫言不仅没有让妈妈感到多少难堪，反而如烈性春药刺激着她奔腾的欲望，让妈妈情欲狂燃，欲火焚身！

随着王天明的命令，理智全失的妈妈乖乖的趴在床上，敞开着双腿高高的撅着浑圆饱满的丝袜肉臀，等待着大鸡巴的奸淫H弄。

那挺翘的巨臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，肥美的臀肉在母狗的姿势下更显丰满，将肉色丝袜撑成了薄薄的一层。极致的肉感迎面扑来，似乎下一秒就要撑破丝袜，呼之欲出！

顺着臀部的曲线往下，两条性感的美腿闪烁着淫靡至极的油亮光泽，十几公分的白色高跟穿在妈妈的丝袜脚上，让她淫熟的肉体更显诱人，看了就想用大鸡巴H弄她紧致多汁的销魂肉穴！

“阿姨，你太诱人了！”

王天明喉咙哽咽，欲望沸腾，小心肝急速震动仿佛要蹦出胸口。他激动的扯开妈妈的丝袜，勾住内裤粗鲁的勒在浑圆的肉臀上，随后握着大鸡巴顶在了妈妈湿滑到了极点的骚律希

“小明…嗯啊…H我…快H我…”

感觉到滚烫坚挺的大肉棒，妈妈激动的身躯直颤，扭动着屁股发出兴奋的浪叫。在这半个小时的玩弄中，欲火焚身的妈妈已经化为了一只发情的母兽，迫不及待的渴求着雄性肉棒的狠狠H弄！

“阿姨，你这个骚货！大鸡巴H死你！”王天明神色狰狞，再也受不了了，握着二十厘米的大鸡巴狠狠的H了进去！

“嗯啊！”一声销魂的呻吟，一声嘹亮的碰撞！

王天明的鸡巴应声而入，妈妈的俏脸陡然后仰，空虚的骚铝⒓幢淮钟驳拇蠹Π屯耆填满，硕大的龟头穿过花心直达子宫，在妈妈体内激起了一股无比强烈、令人灵魂震颤的超爽电流！

妈妈闭着媚眼红唇大开，发出一声爽到极点的呻吟，脑子里只有一个刺激到了极点的念头，我终于…被丈夫以外的男人占有了！

妈妈不知道为什么要用“终于”这个词，但此时她却感到了前所未有的满足，那异常粗壮的肉棒将饥渴的骚峦耆塞满，没有留下一丝多余的缝隙，大龟头穿过层层褶皱有力的顶进了敏感的子宫，带给她一种被利剑贯穿的超强快感！

这二十厘米的大鸡巴――真的太爽了！！

淫荡的感受令人羞耻不堪，但却如山洪决堤般冲击着妈妈的神经！

感受着身体里的快感，妈妈的肌肉骤然紧绷，紧接着她的身子便如抽风般剧烈抖动。无尽的快感仿佛山崩地裂，轰然震动，又如火山爆发，岩浆喷涌，一股无与伦比的能量在子宫里突然爆开，眨眼间就将妈妈炸得魂飞太虚，灰飞烟灭！

只一下，妈妈就猛烈的高潮了！

“嗯~啊！”

疯狂的快感持续爆炸，妈妈张着红唇又是一声销魂的浪叫，灼热的阴精如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着两人的结合处激烈的冲刷飞溅，宛如银河瀑布宏伟壮观。

那被折磨了许久的强烈欲望，压抑了几年都无法满足的饥渴心灵，以及无数次与高潮擦肩而过的空虚肉体，终于在这一刻彻底爆发出来！

刹那间，妈妈感觉自己飞向了缥缈的虚空，几乎感觉不到自身的存在，又仿佛进入到了美妙的极乐世界，每一颗细胞都被无尽的快感吞噬淹没，从头皮到脚趾，从皮肤到神经，爽的欲仙欲死，如痴如醉！

嗯哦…太爽了！

王天明同样爽的欲仙欲死，他陶醉的闭着眼，情不自禁的屏住了呼吸，瘦弱的身子不自禁的抖动着。

王天明只觉鸡巴进入到了一个异常狭窄湿润的通道里，粗大的肉棒被一团团柔嫩的软肉紧紧包裹。它们不停的颤动着，蠕动着，如一张张小嘴亲吻着鸡巴的每一寸肌肤，带来无法言喻的美妙快感。

我H到了！终于H到了阿姨！用大鸡巴狠狠的H进了她淫荡的骚拢。

这是真的！这他妈是真的！

王天明猛然睁开血红的双眼，激动的不可自持，强烈的刺激排山倒海般汹涌而来，让他坚挺的大鸡巴爽得似要爆炸！但更让人兴奋是――阿姨居然被自己H高潮了！

仅仅一下，就猛烈的高潮了！

巨大的成就感瞬息而至，王天明兴奋的手舞足蹈，大叫道：“阿姨，我终于H到你了！终于H到你了！你知道吗，从第一天见到你我就想H你了！”

“我的鸡巴是不是很爽！二十厘米的大鸡巴是不是非常刺激！骚阿姨，你竟然一下就被我H高潮了！啊！我H死你！”

王天明彻底疯狂了，抱着妈妈肥嫩的丝臀狠狠的H动，有力的腰肢猛烈撞击，粗壮的鸡巴大力H弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆H着妈妈肥美多汁的骚拢响亮的撞击声随之响起，犹如战争的号角激励人心！

“啪啪！啪啪啪！”

“啊…嗯啊…啊…小明…”

强劲的撞击如打桩机又凶又猛，妈妈禁不住连连娇呼，可王天明却不管不顾的大力抽插，此时他已经陷入了狂热的状态之中，抱着妈妈的大屁股拼命H弄，肆无忌惮的在湿滑的骚吕锖岢逯弊玻纵横驰骋！

“说啊！阿姨！只一下就让你高潮的大鸡巴怎么样！是不是很爽！”

“啊…啊…不…不是…这样的…嗯哦…慢一点…你的鸡巴太…太大了~啊！”

羞耻的淫言如一把利剑撕裂了妈妈的伪装，将她真实的内心赤裸裸的暴露出来。妈妈下意识的想要辩驳，但大鸡巴却在骚吕锩土页遄玻被完全引爆欲望的妈妈很快便恢复过来，兴奋的开始再次呻吟。

妈妈只感到无比的爽快，那美妙的高潮是如此强烈，是她一辈子都未曾体验过的绝美感受，同时也让她知道了什么是真正的欲仙欲死！

随着大肉棒的激烈抽插，妈妈压抑多年的欲望彻底沸腾，燃烧起来的肉体兴奋的雀跃欢呼，每一根神经都在肉棒的抽查下跳跃闪烁。

妈妈陶醉的闭着眼，丰满的肉体前后耸动。那大鸡巴飞快的抽插着，猛烈的撞击着她敏感的子宫，硕大的龟头狠狠的破开宫颈突破进去，将她柔软的阴道完全贯穿！

“啊…啊…小明…你的鸡巴太大了…嗯哦…”

绝美的快感源源不绝，嘹亮的撞击不绝于耳，妈妈张着红唇骚浪呻吟，脑子里一片空白，只有强烈的快感在身体里疯狂肆虐。

“骚阿姨！你终于承认我的鸡巴大了？每次给我口交时，你无论如何都不开口！今天我就让你感受到…大鸡巴真正的威力！”

听着妈妈淫荡的呻吟，王天明神情扭曲，兴奋若狂，深吸一口气再次加快了H弄的速度。只见粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着妈妈娇嫩的阴唇，每一下都深深的刺入骚律畲Γ狠狠的顶撞在敏感的花心上。

狂野的快感骤然袭来，妈妈只觉头皮发麻，脑袋里阵阵晕眩，再也控制不住舒爽的浪叫起来，“啊…小明…你…慢一点…鸡巴太粗…太大了…嗯啊…太激烈了…H到子宫里了…啊…”

强劲的撞击毫不停息，犹如破城的木桩轰击着敏感的子宫，妈妈丰满的肉体来回耸动，白嫩的巨乳如激涌的海浪剧烈甩荡，湿滑的骚卤淮蠹Π兔H得蜜汁飞溅，淫水横流！

“骚阿姨！继续叫！继续叫给我听！”

王天明听得兴奋不已，两只小手死死的抓着妈妈淫熟的丝臀，如一名威武的骑士纵横沙场，愈战愈勇，粗壮的鸡巴一刻不停的大力猛H，似乎要将妈妈的骚旅H烂干穿！

这一天他已经渴望了太久，他要将所有的欲望全部宣泄出来！

随着王天明猛烈的抽插，妈妈的阴唇深深的陷了进去，紧窄的骚掠倘缣俺缘男∽毂槐┡的鸡巴撑得完全变形，灼热的蜜汁汩汩流淌，渐渐的在交合处形成了一圈白色的淫荡泡沫，淫糜的画面看得人欲望狂燃，兽血沸腾！

“阿姨！啊！你的骚绿紧了！又湿又滑…夹的大鸡巴爽死了！”

“阿姨，告诉我！大鸡巴H的你爽不爽！”

“嗯啊…啊…小明…”

妈妈柳眉舒展，连连呻吟，极致的快感在肉体里来回激荡，让妈妈不由自主的将大屁股撅的更高，脑袋里极度缺氧，舒服的似要喘不过气来！

此时卧室里的画面是如此淫荡，妈妈丰满的上身贴在柔软的大床上，如母狗般撅着丝袜大屁股承受着王天明猛烈的抽插，整个身躯呈现出倒立的V字型！

从侧面看去，妈妈肥熟的大腿与屁股几乎成为了一条直线，性感的油光丝袜包裹着妈妈淫熟的下体，在灯光下闪烁着一层油亮淫靡的光泽。一根异常粗壮的大鸡巴急速的抽插在妈妈的骚吕铮发出下流而激烈的滋滋声响！

两人的体型相差巨大，妈妈撅着屁股就能达到王天明腰部的高度，但高大丰腴的妈妈却被瘦小的王天明H的啊啊大叫，欲仙欲死！

王天明兴奋的站在床上，两只小手死死的抓着比他腰肢大了两倍有余的丝袜巨臀，瘦弱的屁股一个劲的大力挺动，与妈妈的大肥臀撞击出如鞭炮般嘹亮有力的啪啪声响！

“嗯啊…啊…小明…你的鸡巴…好粗…好有力…H得阿姨…太舒服了…嗯哦…又顶到阿姨的…最里面了…”妈妈无力的趴在床上，被大鸡巴H得脸颊赤红，香汗淋淋，不停的发出骚浪诱人的销魂呻吟。

妈妈紧紧的抓着床单，手指因过度用力呈现出晶莹的苍白，撅着穿着油光丝袜包裹的肥熟肉臀，兴奋的承受着每一次撞击带来的超强快感，享受着让人如痴如醉的狂野性爱！

王天明听得热血沸腾，纤细的腰肢如密集的冰雹疯狂爆H，只见妈妈的身躯被撞的连连抖动，肥熟的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，荡漾出一波波诱人无比的肉丝臀浪！

看着眼前淫荡的画面，王天明气喘如牛，双目如火，感觉自己快要疯了。他粗暴的抓捏着妈妈的大屁股，肆意蹂躏着妈妈丝滑至极的肥美臀肉，灼热的欲望激情燃烧，巨大的力道似要将妈妈的大屁股搓烂揉碎！

“嗯啊！骚阿姨！你的骚肥潞檬！好紧！今天我要让你爽上天！用二十厘米的大鸡巴…H死你！”

王天明面目赤红，激动的大吼一声，再次加快了H弄的速度。那大鸡巴闪电般进出着妈妈的骚拢凶猛的在嫩肉里横冲直撞，每一下都将妈妈的肉臀撞的剧烈凹陷，每一下都似乎用尽了全身的力气！

一时间只听滋滋的抽插声不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，妈妈兴奋的张着红唇，被大鸡巴H得蜜汁横流，淫水飞溅，骚浪的呻吟几乎没有一秒停留，舒服的犹如登上了极乐世界！

“嗯啊…啊…小明…你…太用力了…啊…大鸡巴…要H死阿姨了…不行了…要升天了…要…要高潮了…”妈妈闭着媚眼放声浪叫，美艳的脸庞满是愉悦之色。

那大鸡巴凶猛的H弄着，如一只狂暴的野兽横冲直撞。没有怜惜，没有温柔，只有无尽的欲望和强烈的占有，可妈妈却感觉是如此的满足，是在爸爸身上从未享受过的极致体验！是疯狂，是野蛮！是令人疯狂的野性刺激！

怎么会…怎么会这么…舒服！老公…啊…慧慧真的…控制不住了！

听着妈妈舒爽至极的浪叫，王天明全身都充满了爆炸性的力量，大叫道：“骚阿姨！我H得你很爽是不是！我H死你！让你再次爽到高潮！”

王天明如获鼓励，大鸡巴H得越加卖力！

他瘦弱的腰肢如打桩机一样连续挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴H。龟头激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，每一下都深深的刺入骚律畲Γ狠狠的撞击着妈妈柔软的子宫，猛烈的力道将妈妈的骚峦耆贯穿！

妈妈再也说不出话了，只能叫喊着宣泄着强烈的快感。

在这半小时的过程中，她早已被王天明挑逗的欲火焚身不能自持，体内沉睡的火山也被彻底激活过来，空虚的骚滤致轲痒，每一寸敏感的嫩肉都渴望着大鸡巴的野蛮蹂躏。

现在被王天明猛烈的H弄，妈妈不仅没有丝毫不适，反而获得了前所未有的巨大快感。它激荡着，汹涌着，咆哮着，让妈妈享受了三十几年来最刺激、最野性、最销魂的性爱！

“嗯啊…啊…不行了…大鸡巴太激烈了…啊哦…骚抡娴摹要被H化了…嗯啊！”妈妈兴奋的放声大喊，承受着大鸡巴如野兽般狂野的奸淫，全身浪肉直颤，汗水淋漓，被H的臀浪翻滚，啪啪炸响！

恍惚间，妈妈又回到了第一次口交时的状态。

脑子里一片混沌，耳边的声音逐渐远离，身子犹如陷入了美好的梦境，每一寸肌肤都享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂。与此时的快乐相比，她甚至觉得与丈夫的性爱实在太过平淡了！

荒唐的想法让妈妈羞耻不堪，可体内的快感却控制不住。那粗大的鸡巴填满了她的整个身心，强烈的冲击宛如要将她的灵魂麻痹，让她感到了前所未有的满足，获得了无与伦比的刺激！

渐渐的，儿子的面容越来越模糊，丈夫的身影也越来越暗淡，妈妈彻底沉溺在了性爱带来的美妙之中！

“嗯啊…H我…用力的H我…要了…要了…嗯啊…又要来了！”

海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，妈妈瞬间被疯狂的刺激拉回了现实，当粗大的鸡巴再一次撞击到子宫上时，妈妈感觉自己的身体似乎碎裂了，强劲的电流如最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里蓄积的能量轰然引爆！

“嗯~啊！”

妈妈高昂的大叫一声，手指弯曲着紧抓了手中的床单，丰腴的肉体剧烈抽搐，紧接着一股超爽的水流如黄河决堤、奔流激涌，将丈夫与儿子的面容彻底粉碎，妈妈再一次登上了顶峰，畅快淋漓！

“骚阿姨！嗯啊…你高潮了对吗！爽吗？我也…也要射了！骚掳⒁蹋我射到你的里面好不好！射到你的骚吕铮∩浔你淫荡的骚拢。　

王天明一个劲的喘息着，神色狰狞，嘶声咆哮，疯狂的呐喊着他对妈妈的渴望。从第一次见面，到第一次偷看妈妈洗澡，从第一次口交，再到现在真实的H到妈妈，他谋划了这么久，终于实现了这个愿望！

他要射到妈妈的骚吕铮灌满她寂寞的只属于刘叔叔的子宫，永远的烙印上只属于他的印记！

“阿姨！我来了！”

王天明兴奋的面目扭曲，鸡巴在极度的刺激下终于硬到了爆炸的顶点！

他的腰肢猛力一挺，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的腹部狠狠的撞击在柔软的丝臀上，将妈妈的屁股顶的完全凹了进去，粗大的鸡巴狠狠的H进了妈妈的子宫中，畅快淋漓的喷射着滚烫的浓精！

“嗯~啊！”

高潮尚未结束的妈妈只觉宫颈被完全顶开了，一股滚烫的精液如水枪般激射而出，强劲有力的击打在子宫壁上，烫得妈妈再次发出了爽到极点的呻吟！

它疯狂的喷射着，爆射着妈妈的子宫，一股股浓浊的精液仿佛没有尽头一般连绵不绝，又如奔涌的浪潮拍打着妈妈的神经。

妈妈紧闭着媚眼，兴奋的脑袋后昂，被浓浊的精液射的如羊癫疯发作一般剧烈抽搐，阵阵灵魂升天般的快感疯狂袭来，让刚刚结束高潮的妈妈再次登上了爆炸的顶点！

此时的妈妈仿佛感觉到了死亡的来临，她无法呼吸也无法思想，脑子里如被惊雷劈开一片混沌。红润的嘴唇大大的张开，美艳的脸庞陶醉痴迷，似在享受如登仙境的愉悦，又似徘徊在窒息的死亡边缘。

滚烫的精液激烈的喷射着，灌溉着只属于爸爸的子宫，妈妈只觉子宫仿佛被滚烫的精液融化了，灵魂也仿似被强劲的精液一次次击穿，整个人都已不复存在，漂浮在了浩瀚的虚空中…

――――――――――――――――――――――

PS：我草，妈妈的肉戏终于写完了，我松了口气，扣扣都不敢上！

拖了这么久，其实一直在犹豫怎么写，我不想让田慧太淫荡，所以思来想去加入了“不准王天明碰她身体”的设定。但这个就难到我了，妈妈是一定要推的，不碰身体又不行，也不好描写做爱的前戏。

所以我又写了王天明故意生气的桥段，顺势提出“三分钟抚摸”的设定，让久旷的妈妈彻底发情。

可我又不想妈妈表现的太淫荡，所以借鉴淫狐外传的设定，让妈妈一次次徘徊在高潮的边缘，彻底击溃她的坚持。

―――――――――――――――――――――――――――――――

                     第二十二章 骗局

隐约间我似乎做了个梦，在客厅的沙发上，王天明骑坐在妈妈的大腿上，一边用粗大的肉棒H着妈妈的肉穴，一边贪婪的舔着妈妈穿着油光丝袜的性感美腿。妈妈媚眼微醺，神色陶醉，丰满的娇躯来回耸动，硕大的巨乳如耀眼的水波荡漾着雪白的乳浪…

“妈妈！”

不知过了多久，一阵凌冽的寒风袭来，我打了个冷颤从昏迷中惊醒，只见原本明媚的天色已经放暗，只剩下一点暗红的晚霞。

昏迷前的记忆再次涌来，我惶恐不安的大叫一声！

“手机！我的手机呢！”

我惊慌的摸着口袋，可两边的口袋空空如也。我四处张望，随后才在草坪上找到了掉落的手机。当再次看到上面的淫照时，我立即瞪大了双眼，脑子里如被惊雷劈开，手指不由自主的瑟瑟颤抖！

那是一张淫荡的裸照，女人衣衫不整，下身赤裸，高耸的巨乳一览无余，两条性感的肉丝美腿分在两侧，呈现出淫荡不堪的M形。湿淋淋的下体展露在眼前，一根黝黑的大鸡巴正深深的插在女人的肉穴中！

震惊，愤怒，心痛，不可置信！

“妈妈！”

这一刻我全身发颤，如坠冰窖，心脏剧烈的跳动着，脑子里只有一个恐惧至极的念头――妈妈失身了？被王天明H了？和他上床了？

我惊恐的大叫一声，拔起腿飞快的向着家里跑去，心急如焚！

不会的，妈妈不会背叛爸爸的，她怎么会不知廉耻的和王天明搞在一起！？知书达理的她贤良淑德，洁身自好，从没有任何绯闻，她怎么会如此淫荡？

假的，这绝对是假的！

“王天明！我妈呢！？”

当我急匆匆的赶回家时，王天明正悠闲的翘着二郎腿，躺在沙发上看着电视。听到我的声音，王天明淡淡的扫了我一眼，随后转过头继续看着电视，对我的话充耳不闻。

我急促的喘着气没有理他，只想第一时间知道妈妈怎么样了。当找遍家里也没有发现妈妈的身影时，我立即冲上前逼问道：“王天明，我妈呢！你这个禽兽，到底对我妈做了什么！”

王天明眼神平静，淡淡道：“阿姨啊？她有事出去了。”

“出去了？我妈去哪了？”

王天明漫不经心的应道：“还能去哪，当然是去买避孕药啊！”

避…避孕药！？

听到这三个字，我的脑子嗡嗡翁的一下炸了，瞳孔骤然放大，身子震惊的后退两步，胸口仿佛压着一座万钧大山，惊恐的快要喘不过来气！

妈妈…失身了？她真的失身了！和王天明发生了关系！？

“我不信！你骗我！”

我猛然回过神来，暴躁的情绪骤然失控，抓住他的衣领用力的将他提了起来，怒吼道：“你这个王八蛋，我妈怎么会和你发生关系！你别骗我，赶紧说！我妈到底去哪了！”

“东哥，你不信又为什么会生气？难道那张照片你没看？”

王天明声音淡然，没有丝毫慌乱，猥琐的脸庞露出一丝暧昧的笑容，随后这抹笑容越来越灿烂，也越来越邪气，“说起来这可多亏了你，要不是你打我，你妈又怎么会心疼我？我又怎么会有机会？”

“你走后阿姨就来到房里安慰我，抱着我说让我受委屈了，我躺在阿姨的怀里，一边摸着她肥嫩的大奶子，一边摸着她性感的丝袜美腿，你妈被我摸的欲火焚身，嘴里不停的发出色气的呻吟，然后我脱掉阿姨的衣服…”

“放你娘的狗屁！”

下流的淫言深深的刺激着我，我神色狰狞的盯着他，双眼愤怒的似要喷出火来，我指着他厉声道：“我警告你，不准侮辱我妈！听到没有！不然老子打得你生活不能自理！”

“呵！”

王天明不屑的嗤笑一声，对我的话置若罔闻，“东哥，你又何必自欺欺人呢？既然你不信又为什么会生气？为什么要气急败坏的质问我？你的心里已经有了答案，不是吗？”

我狠狠的瞪着他眼皮直跳，恨不得将他生吃活剥了！

“这些天你也看到了，阿姨有多喜欢我，对我的态度有多亲热，当你和张老师柔情蜜意时，我和阿姨的关系也越来越亲近！”

王天明眯着眼满脸得意，随后凑上前在我耳边低语道：“东哥，悄悄的告诉你哦，你妈的身子我早就摸遍了，她的大奶子，肥嫩的大屁股，还有性感的丝袜美腿，这些原本属于你爸爸的地方，现在我都可以随意的抚摸哦，哈哈哈！”

“你他妈给我住嘴！”

得意的笑声如尖刀般刺耳，下流的淫言终于将我彻底激怒，我怒不可遏的举起拳头，向着他淫贱的脸庞狠狠打去！

王天明痛苦的闷哼一声，身子失去平衡跌倒在沙发上，我凶狠的扑了上去，用力的捏着他的下巴，厉声道：“不准再侮辱我妈！你给我听到没有！？”

王天明带着红肿的脸庞呵呵一笑，淫声道：“东哥，你妈的奶子好软啊，又大又有弹性，摸起来就像果冻一样…”

“你给我住口！”

见他依旧满口淫言，我愤怒的大吼一声，举起拳头再次打在他的脸上。这一拳我几乎用尽了所有力气，王天明的脸庞立即红肿起来，嘴角也溢出了一丝鲜红的血迹，可他却恍若未觉，敛住痛苦的神情后竟然再次笑了起来。

“呵呵，你妈的奶子真是极品，又大又圆玩起来过瘾极了！还有你妈湿淋淋的骚肥拢夹得我的大鸡巴…嗯唔！”

“老子打死你！”

最敬爱的母亲被人侮辱，我目眦欲裂，怒不可遏，额头上的青筋根根暴起，愤怒的拳头如密集的雨点落在他的脸上。此时的我神色狰狞，脑子里热的发烫，根本没有考虑什么后果，只想将心中的怒气全部发泄出来！

“你妈的骚隆唔！H起来好舒服！我H了她整整…嗯唔！两个小时！”

“你给我闭嘴！听到没有！”

怨恨的情绪盘绕在心间，如一条狰狞的毒蛇撕咬着我的胸口，我一边殴打着王天明，一边愤怒的嘶声咆哮，短短片刻他的脸庞已是红肿不堪，嘴角的鲜血越来越多，但他惨痛的模样却远远不能消磨我旺盛的怒火！

“呵呵，打吧，尽情的打我！你越打你妈越心疼我！哈哈！”

王天明神色癫狂，放声大笑，眯着淫邪的双眼有恃无恐。

“东哥，你知不知道，原本我正准备找机会上了你妈，可惜一直没有得手，是你！是你给我创造了机会，让阿姨对我心怀愧疚，是你的诬陷让她对我无法拒绝，今天我终于如偿所愿，得到了她白花花的身子，哈哈哈！”

是我？是我害了妈妈？是我！？

王天明的话如一道惊雷炸响，让我的拳头顿时凝在了空中！

我不可思议的瞪着双眼，不由自主的联想起来。我失去理智殴打了王天明，妈妈出于愧疚前去安慰他，然后被装着可怜的王天明爱抚挑逗，从而让妈妈失去了清白的身子？

事情的经过在我的脑中重复上演，我的怒火如被冷水浇灭，取而代之的是巨大的痛苦和无尽的自责！是的，这个禽兽最会装可怜了，善良的妈妈一定被他的表演给蒙骗了！

看着我挣扎的神色，王天明兴奋的笑道：“现在你知道了？因为你的鲁莽，让阿姨失去了清白！因为你的冲动，让事情发展到了现在的地步！如果不是你，阿姨根本不会被我得手！”

“你知道阿姨有多贞洁吗？知道她有多么顽强吗？即便被挑逗的欲火焚身，也保持着一个母亲与妻子应有的坚持，可这一切…都被你给毁了！我的好东哥，是你给我创造了机会，我真的要好好的谢谢你啊，哈哈哈！”

嘲笑的话语缭绕在耳畔，巨大的痛苦如山洪决堤将我瞬间淹没。如果是因为我的缘故而导致妈妈失身，那我一辈子都将无法原谅自己！

是我！是我害了妈妈？是我的愚蠢导致了这一切！？

我愣愣的站在原地，神色痛苦，双眼颤动，我的耳朵仿佛再也听不到任何声音，心灵的每一寸都充斥着无尽的痛苦。如果时间能够倒退，我希望能够回到今天早上，挽回因为我的鲁莽而发生的一切！

我颓然的垂下双手，心若死灰，深陷于自责的泥潭中无法自拔。

当妈妈从外面回来时，王天明立即如受尽委屈的孩子扑入她的怀中，声泪俱下的控诉着被我殴打的遭遇。发现他脸上的红肿与鲜血，妈妈勃然大怒，对着我呵斥怒骂，望着我失望透顶。

我静静的听着毫无反应，脑中只有一个魔怔般重复的声音不停奏响――是我害了妈妈，是我害了妈妈！！

王天明邪邪的望着我，露出胜利者嘲讽的冷笑。而当妈妈安慰他时，他的神情又变成楚楚可怜的模样，并劝慰着妈妈让她不要责怪我。那无耻的表演恶心至极，虚伪的嘴脸令人咬牙切齿！

可我能做什么？什么也做不了！

只能强忍着怒火回到房间，好人与坏人全被他当了！

躺在床上，我的脑子里混乱不堪，怎么也控制不住心中的悲痛，悲痛的是妈妈失去了自己的清白，愤怒的是王天明阴险下作的表演。

事实证明王天明是对的，我越是打他妈妈就越是愧疚，不管是出于面子还是真的心疼，妈妈都必须做出维护他的姿态。王天明深知这一点，所以他才如此的肆无忌惮，一而再再而三的激怒我。

我知道我再次中计了，妈妈对我的印象一落千丈。想着妈妈失望的神情，我悲痛万分的躺在床上，眼泪情不自禁的流了下来。

她一定在想，那个乖巧的儿子到底去哪了…

――――――――――――――――――――――――――

与此同时，隔壁的妈妈也翻来覆去，无法入睡。

她的心乱了，如纷飞的柳絮般凌乱。

下午的经过如电影胶片重复闪现，直到现在她都无法置信与王天明发生了关系！那个与儿子差不多大的孩子，那个看上去只有十岁出头的少年。

她知道自己经不起挑逗，所以她禁止与王天明发生身体上的触碰，可没想到最可怕的事还是发生了…

因为儿子的殴打，因为心中的愧疚，她无可奈何的答应了王天明的请求，她以为自己能够撑过那三分钟，可事实证明她还是低估了身体的敏感程度。

只是短短的两分钟而已，她就被挑逗得春情荡漾，无法自控，沦陷在了欲望的沼泽之中。随着肉棒的抽插，她忘记了儿子，忘记了丈夫，全身心投入了进去，并被王天明放肆的射入了体内。

羞耻，愧疚，自责，后悔，无尽的负罪感此起彼伏，犹如密密麻麻的蔓藤缠绕在妈妈心间。看着身边熟睡的丈夫，妈妈红唇颤抖，眼波颤动，终于忍不住流下了羞愧的眼泪。

大海…对不起…

―――――――――――――――――――――――――――

第二天，碧空如洗，风和日丽。

废旧的实验楼前，我和张老师并肩而坐吃着午饭。灿烂的阳光洒在身上，可怎么也温暖不了我被阴霾笼罩的心灵。

在与老师成为情侣后，老师对我百般温柔，关怀备至，每隔几天便会带来亲手做好的饭菜。贴心的举动暖人心扉，如果不是因为昨天的事，今天我与老师又将是一番欢声笑语的甜蜜场面。

“小东，你怎么了？怎么心不在焉的，是不是有什么心事？”

“老师，我…”

我端着饭盒欲言又止，怎么也掩饰不住黯然的神色。每每想起妈妈失身于王天明，我的心就如针刺般痛苦，后悔自责，心痛难忍，昨晚的我几乎彻夜未眠。

张玉华将饭盒放在一边，抓着我的手柔声道：“小东，有什么事不要憋在心里，说出来会好受些，不然只会更加难受。”

“老师…”

望着老师温柔的神色，我张了张嘴始终无法开口。我知道老师是关心我，可妈妈失身的事叫我如何启齿？毕竟家丑不可外扬，而这也不是一般的家丑，而是妈妈失身了，还是与我差不多大的少年！

老师看了我几秒，眼神渐渐黯淡下来，淡淡道：“好吧，是我自作多情了！”

“不是的老师！不是我不告诉你，而是…是…哎！”

我慌张的开口解释，生怕老师误会了什么，随后我痛苦的垂下头，低声道：“是我妈…她…她失身了！”

“失身？”张老师张着红唇，面露惊色，问道：“是谁？”

“王天明！”提起那个名字，我紧握着拳头，恨得咬牙切齿！

“是他？”张老师更加惊讶，问道：“你昨天不是回去揭发他吗？怎么会变成那样？昨天到底发生了什么？”

“老师，我回去是准备揭发他的，可事情的发展却出乎我的意料…”

之后我将事情从头到尾的说了一遍，从揭发王天明偷妈妈的丝袜自慰，被他贼喊捉贼倒打一耙，再到看见妈妈的淫照，导致我怒火攻心被气得晕倒，事无巨细，全盘脱出，没有任何保留。

“是我！是我太鲁莽了，是我…害了妈妈！”回忆起那噩梦般的经历，我越说越痛苦，恼怒的将双手插入头发中，后悔不已。

“小东，你别这样！”张老师抓着我的手满是心疼，安慰道：“也许事情没有你想的那么糟，你不是说有照片吗？能给我看看吗？”

我默默的抬起头，将手机递了过去。

看着手机上淫荡的照片，张老师露出一抹羞色，过了一会才迟疑道：“小东，照片上的女人没有露脸，你确定…这是你妈妈？”

老师的话让我感觉另有含义，我抬起头问道：“老师？你什么意思？”

张老师皱了皱眉，断言道：“我感觉…这像是一张网络照片！”

“什么？”我张着嘴巴，一脸愕然，夺过手机后仔细观察起来。

照片里的女人没有露脸，这个我知道，但丰腴的身材却和妈妈极为相似，巨乳肥臀，双腿修长，而且穿着肉色丝袜，咋一看确实像极了妈妈，不过仔细打量后我才发现与妈妈略有不同。

最明显的是衣着，妈妈昨天穿的是肉色油光丝袜，照片里的女人却是普通的肉丝，没有淫荡的光泽。还有照片底部，女人的左脚露出了一截非常小的黑色高跟，如果不是仔细观察根本难以察觉，而昨天妈妈穿的是白色高跟，颜色与照片也对不上号！

真…真的不是妈妈！

我的心跳不禁加快了跳动，痛苦的身心犹如被雨水滋润，迅速恢复了生机。我再三确认了几遍，激动的叫道：“老师！真的！真的不是妈妈！这照片是假的！”

张老师一直看着我，听到我的话也如释重负，没好气的道：“小东，你怎么这么傻，被王天明忽悠了都不知道，看你刚才难过的样子，老师真的担心死了！”

明白自己是虚惊一场，我心里的苦闷一扫而光，整个身心都松弛下来。我不好意思的说道：“老师，昨天我快给气疯了，哪还有心思观察这些？”

昨天的我被刺激的理智全失，脑子里全是沸腾的怒火，更被王天明打击的体无完肤，如中了魔怔般以为是自己害了妈妈。试问那种状态下，我怎么冷静的看待妈妈的淫照？多看一眼都是巨大的痛苦！

如果不是老师提醒，也许我根本不会发现这隐蔽的破绽！

张老师摸了摸我的头，柔声道：“小东啊，以后凡是多冷静冷静，不要轻易的被自己的情绪左右了！”

“哎…不过也不能全怪你，这王天明确实狡诈，在你失去理智时发来淫照，还用引导性非常强的话给你暗示，如果我是你，估计也会被他的伎俩所蒙骗！”

“是的，王天明这个禽兽实在太奸诈了！而且深谙人心，害得我痛苦自责，彻夜未眠，愧疚的快要疯了！”

想起王天明逼真的演技，我恨的咬牙切齿，特别是那句“谢谢你将阿姨送给了我”更是灭人诛心，阴险至极，让我几乎想要拿刀捅他！

张老师点了点头，疑声道：“不过小东，你说他这样做的目的是什么？”

我眼中闪过一道狠芒，愤恨道：“还能是什么？无非是想打击我，让我痛苦自责，这样就没人碍他的眼了！这个禽兽，从第一天起就对妈妈图谋不轨，那对色欲的双眼几乎时刻长在妈妈身上，恨不得将妈妈给一口吃了！”

话虽如此，但我也不得不承认王天明确实手段超群，偷窥妈妈洗澡被抓后，都能再次讨得妈妈的欢心，还有那防不胜防的阴谋诡计…

对了！王天明是怎么知道我的计划的？

前天我查看时，妈妈的丝袜分明在他的柜子里，可昨天却跑到了我的房间，很明显王天明知道了我的计划，提前做了充足的准备！

难道是张老师？

我偷偷瞥了一眼老师，昨天我没有精力思考这些，现在冷静下来才发现事情大有蹊跷，而且我只给张老师说过我的计划，这不得不让人产生怀疑。

不过很快我便否定了这一猜测，张老师对王天明恨之入骨，现在又是我的女朋友，没有她的提醒，我也不会察觉这张照片是假的，而且她根本没有理由、也没有动机去那么做！

应该是碰巧，或者是王天明看穿了我的心思。他这么聪明，肯定知道我们无法和平相处，对我怀有防备心理十分正常。想起自己竟然怀疑对我百般温柔的张老师，我的心里充满了浓浓的羞愧感！

我柔柔的望着张老师，真挚道：“老师，谢谢你！”

“小东，你说什么呢，什么谢不谢的！”

张老师柔媚一笑，如一只温顺的小猫咪依偎在我怀里，轻声道：“人家现在是你的女朋友嘛，为你分担不是很正常？以后可不准这样说了，不然老师会生气的，知道吗？”

感受着老师对我的浓情蜜意，我的心里甜甜的如饮甘露。这个美丽温柔的女人能够被我拥有，实在是我几辈子修来的福气。可笑的是我居然会怀疑张老师，这是对她的不忠与亵渎！

之后我与张老师又商讨了一番，决定怎么应对王天明的手段。

――――――――――――――――――――――――

晚上回到家，我做出一副失魂落魄的模样，并再次与王天明发生了争吵，我佯装大怒摔门离去，准备留下王天明与妈妈单独相处。

尽管知道妈妈没有失身，那张照片也是假的，可我不敢完全放心。我计划着故技重施，想要看看妈妈对王天明到底是种什么态度，只有这样我才能制定出下一步的应对计划！

远远的看到妈妈买菜回来，我在学校里胡乱的逛了一圈。大概十分钟不到，我就忍不住上楼了。

轻手轻脚的打开大门，听到厨房里的动静后，我打着赤脚如做贼般迅速走了过去，靠在墙边悄悄探出了脑袋。

只见妈妈系着一套围裙，正站在水池边洗菜，王天明则在妈妈身边，与妈妈闲聊着什么，色眯眯的双眼直勾勾的盯着妈妈性感的肥臀和美腿，脸上挂着淫贱而猥琐的笑容。

“阿姨，你累了一天了，要不我帮你洗菜吧？”

“不用了，你出去看会电视！别骚扰我就行了！”

略微冷淡的回应传来，我不禁皱了皱眉，这才注意到妈妈的脸色似乎不太好，面无表情，眉头紧锁，与以往的态度大为不同。

难道王天明做了什么惹妈妈生气了？

“阿姨，你说说，我怎么骚扰你了呀？”王天明红肿的脸庞露出一丝淫笑，一下从身后搂住妈妈，小手肆无忌惮的抓着她柔软的巨乳，下体也顶在妈妈的美腿来回摩擦。

看着他淫荡的举动，我恨不得立即冲上去狠狠的打他一顿，但我还是强忍住了内心的愤怒，想要看看妈妈的反应，而这也是我折返回来的主要目的。

“小明！”

妈妈身躯一颤如被开水烫着，猛然挣脱了他的双手，转过身想要发火，但看着他脸上红肿的伤痕，妈妈的声音稍稍缓和了几分，责怪道：“你能不能不要动手动脚的，刚才就一直在骚扰我！”

“阿姨，我们都那样了，摸一摸没关系吧？”

王天明不以为然的笑着，配上红肿的脸庞看起来十分淫贱。随后他再次搂住妈妈，这一次他不仅摸了妈妈的胸部，另一只手更是伸进了妈妈的裙底，我感觉他已经摸到了妈妈的私处！

妈妈脸色泛红，眉头几乎拧成了一团，羞恼的挣扎道：“小明！你快放手！”

王天明嘻嘻笑道：“阿姨，别害羞了，又不是没有摸过！”

“快放手！阿姨真的生气了！”

这个禽兽！

看着妈妈挣扎的模样，我直气的咬牙切齿，双眼灼灼的盯着他，恨不得用愤怒的目光将他化为灰烬！但紧接着一道清脆的声响就传了过来，让我如三伏天喝了冰水一样爽透了！

“啪！”

只见气急的妈妈抓住他的小手，猛然转身一个巴掌抽在了他的脸上！而王天明似乎被打蒙了，呆呆的望着妈妈不知所措，脸上还带着已经凝固的淫笑！

过了一会王天明才回过神来，不可置信的道：“阿姨…你…你打我？”

“小明！你能不能尊重一下阿姨！你到底当我是什么！供你玩弄的妓女？还是随手可玩的宠物？你有没有想过我的感受！？”

妈妈柳眉紧蹙，大声呵斥，娇媚的脸庞泛着一层恼怒的寒冰，柔媚的双眼变得凌厉无比，让我能清楚的感觉到妈妈燃烧的怒火，她是真的生气了！

干的漂亮！我露出兴奋的神色，痛快的直想放声大叫！

妈妈冷声喝道：“给我滚出去！”

“阿姨…我…”

“出去！”

“阿姨你…你别生气啊…我错了…”

听着妈妈冰冷的呵斥，我知道不能再待下去了，趁着王天明还未出来赶紧溜了出去。站在楼梯口，我强忍的笑意终于控制不住，畅快的大笑起来！

这个禽兽，终于得到了应有的报应！

你不是挺能讨妈妈欢心吗？不是说跟妈妈很亲密吗？怎么到头来妈妈是这样的态度？真是可笑！

昨天长篇大论的说着与妈妈如何如何亲密，今天就被妈妈无情打脸，还妄想用网络淫照来蒙骗我？哼！也不想想端庄的妈妈是怎样的女人，是那种水性杨花的贱货能比拟的？

这个巴掌实在太解恨了，估计王天明都被妈妈打傻了！

尽管我十分兴奋，不过听两人的对话，王天明似乎经常偷摸妈妈，而妈妈也因为太过喜欢他而纵容了几次，导致他的胆子越来越大，竟然摸向了妈妈的裙底！不过那个巴掌也证明了一切，妈妈是个有原则与底线的女人！

可我却不知道，当王天明失魂落魄的离开厨房时，妈妈内心里的挣扎与心疼。

小明，对不起，阿姨不能再愧对你刘叔叔了…


                   第二十三章 绿的发慌

又是一天中午，风和日丽，晴空万里。

我与张老师坐在实验楼吃着午饭，这里地处偏僻，环境幽雅，中午来往的人影几乎没有，已经成为了我和老师幽会的秘密据点。由于心头的阴霾一扫而空，我的心情十分愉悦，与老师花前月下，浓情蜜意，相谈甚欢。

“老师，你用的什么护肤品啊，怎么越来越漂亮了？”

我盯着老师美丽的娇颜，口花花的出言调戏。

张老师面露羞色，嗔道：“少来！你现在也学坏了是吧？整天说些好听的！”

“老师冤枉，什么时候实话实说也是坏的表现了？不能因为你是老师就不讲道理吧！”我花言巧语的辩解着，与老师相处久了，最初的紧张感早已消失不见，调戏老师成为了我的生活日常。

“哼，巧言令色，油嘴滑舌！”老师娇羞一笑，掐着我的腰，羞意更浓。

“叮！”正说着话，微信的声音突然响了一声。

我拿出手机，只见又是王天明发来的信息。我在心中暗自冷笑，这王天明居然还不死心，整天发这种淫秽的视频给我，以为我还会傻乎乎的上当？真是可笑！

我悄悄的瞥了一眼老师，心里不禁微微一荡。

虽然王天明经常发视频骚扰我，但无意间却让我和老师的关系更加亲密。

由于第一次我并不知道视频的内容，点开后才发现是男女做爱的片段，弄得我和张老师尴尬不已。原本我想立即关掉，可为了再次确认是不是妈妈，我还是耐着性子观看起来，并走到一边避开了老师。

可没想到，过了一会老师也凑了过来，并红着脸说要帮我分析视频的真假。我自然不好拒绝，结果荒诞的一幕就这样发生了。

光天化日，朗朗乾坤，我和老师居然一起看起了淫秽视频，神奇的画面简直匪夷所思，是我做梦都没有想到过的！

结果自然不出意料，大概两三分钟，我们便判断出视频是假的。

关掉视频后，由于之前淫荡的视频，现场的氛围也变了味道，我和老师面红耳赤，彼此垂着头不敢对视，说不清的暧昧如看不见的涟漪荡漾开去，让我不禁心如鹿撞，遐想联翩。

有了第一次就有第二次，短短十来天时间，我与老师竟然一起看了三次视频，而且是从头到尾的看，中途再也没有关掉过！

今天…老师还会和我一起看吗？

想着那暧昧的感觉，我的心里热乎乎的充满了期待。

“小东，是不是王天明…又发那种视频来了？”见我拿着手机发愣，张老师娇颜泛红，不动声色的将视线移到一边，柔媚的声音带着丝丝羞涩。

“嗯！”我略显尴尬的点了点头，脸色同样红了起来。

张老师羞恼的娇嗔道：“这王天明真是讨厌死了，怎么总是发下流的视频啊！”

虽然老师这样说，可我却感觉老师似乎也有所期待。

我冷声道：“还能是什么，那混蛋显摆着呢！想要利用妈妈的视频来恶心我，摧残我的心智，让我痛苦自责，意志消沉，其歹毒的心思昭然若揭！由此可见，王天明是个多么卑鄙无耻的淫贱小人！”

我瞪着双眼，义愤填膺的怒斥着他的罪行，对于他的心思一目了然。果不其然，没过多久一段淫荡的信息就发了过来！

“东哥，昨天我又H了你妈哦，知道在哪里吗？凌晨学校的教室！”

“哎呀，真是爽死我了，你妈昨天骚极了，穿着性感的超短裙和丝袜高跟，被我的大鸡巴H的欲仙欲死，最后还求着我内射在里面，你妈的骚露急晃疑渎了！亲爱的东哥，是不是迫不及待的想要欣赏了啊？哈哈哈哈！”

“这个禽兽！王八蛋！”

尽管知道视频都是假的，这些话也只是王天明的自我意淫，可淫贱的文字却令人无比火大，让我恨不得将他的嘴巴再次抽肿！

“这王天明也太可恨了！不堪入目的淫言张口就来！哪里像个学生，简直就是流氓淫棍！”此时张老师也看到了他的信息，美丽的脸庞又羞又气，一脸鄙夷的痛斥着他的下流无耻。

我愤恨的点了点头，不过心里却期待着接下来的事。

前几天观看视频时，我无意间碰到了老师高耸的胸部，那柔软的感觉真的棒极了，犹如一道电流涌入了我的心里，让我心猿意马，遐想联翩。

从那之后我似乎开窍了，变得越来越色情，眼睛总会忍不住盯着老师的胸部和美腿看，脑子里也幻想着老师性感诱人的身子，期待着与老师发生点什么。

“我倒要看看，这次他又下载了什么视频！”

我面露怒容，用愤然的语气掩饰着心中旖旎的想法。说完我偷偷的观察老师的反应，只见她羞涩的扫了我一眼，如一只温顺的猫咪依偎过来，将羞红的俏脸埋进我的怀里。

感受着老师柔弱无骨的身子，我心里的涟漪激荡，身子仿佛轻了几分，手指迫不及待点开了那个视频。

“啊…嗯啊…主人…你的大鸡巴…好厉害…H得母狗…好舒服！”

“看你这欠H的骚样！吕锏乃真多！”

“是啊…母狗一看到主人…嗯哦…就忍不住了…”

视频刚一打开，一段令人脸红心跳的对白就传了过来。我的胸口猛然一跳，心间如被投入了一团熊熊烈焰，瞬间变得滚烫起来。

只见一个丰满的女人躺在桌子上，上身穿着一件紧身的教师制服，胸前的衬衣淫荡的敞在两边，裸露着被黑色胸罩包裹的硕大巨乳。紧致的乳沟深不可测，肥美的双乳巍峨壮观，胸部的规模几乎与张老师有的一拼。

女人的下身穿着一条黑色超短裙，短小的裙子淫荡的蜷缩在纤细的腰间。暗红色的丝袜包裹着丰腴修长的美腿，裆部破着一个大口子，而与胸罩配套的丁字裤竟然是开档的，两条窄小的丝带勒在蜜穴两边，将女人湿淋淋的下体暴露无遗。

诱人的丝袜脚上套着一双十几公分的黑色高跟，湿淋淋的蜜穴由于紧闭的双腿被挤压成了一团，如一个肥美多汁的鲍鱼高高的隆起，看起来诱人至极。

此时一根粗壮的大鸡巴正深深的插在里面，随着女人骚浪的呻吟激烈的做着活塞运动，每一下都用力抽插，全根没入，将湿滑的骚旅H得滋滋作响！

啊…这…这是…

张玉华脸色微变，要不是视频没有露脸，声音也经过了软件处理，她几乎忍不住要叫出声来！因为视频里的女主角――正是她自己！

主人竟然…竟然将自己挨H的视频发了过来…真是太坏了！

张玉华满脸羞红，眼波里春情荡漾。她清楚的记得，这段视频是前些天王天明被打后拍摄的，那晚王天明带着她到实验楼调教了一番，随后将满腔怒火发泄在了她的身上，一边狂野的大力暴H，一边怒骂着刘小东是王八蛋、绿毛龟！

由于心里压着怒火，王天明的动作十分粗暴，力道也大得惊人，将她H得死去活来，飘飘欲仙，两个小时让她来了五六次高潮！

“张老师，你这条骚母狗！说！主人的大鸡巴H的你爽不爽？”

“爽…嗯啊…主人的大鸡巴…好粗…好有力…H得母狗…爽透了啊！”

下流的对白淫荡无比，柔媚的呻吟骚浪入骨。听着视频里销魂的叫声，我的身子如被烈焰炙烤，体内的血压急剧飙升，鸡巴如打了鸡血一样笔直的挺立起来，将裤裆顶起了一个隆起的帐篷。

我没想到这视频居然如此劲爆，两人不仅玩着制服诱惑，还玩着下流的角色扮演，而且女主角居然也姓张，还是母狗与主人的淫荡游戏！

循规蹈矩的我何时见过这种黄片，要不是王天明三天两头的发视频给我，我甚至连黄片都没有看过！

只是短短的一分钟，我就被视频深深的吸引了，脸色潮红，激情澎湃，嘴上愤恨的大骂道：“老师，这个淫贱的骚女人居然也姓张，简直是对老师最大的侮辱！王天明这混蛋绝对是故意的，他就是想用这种下流的视频来羞辱我们！”

“是…是啊…他…他太坏了…”

张玉华媚眼低垂，白嫩的脸颊一片绯红，眉宇间带着几丝醉人的羞涩，看上去有些尴尬，语气也显得不太自然。

我没有在意老师的语气，以为是老师害羞了，可我永远也不会想到，这里面的女主角正是我怀里的张玉华，我口中那个下流淫贱的骚女人！

“哼，不仅如此，他还在侮辱我们的智商，这个下贱的女人姓张，但王天明却说是我妈妈，真是可笑，这王八蛋连视频都选错了！”

我得意的露出一抹冷笑，一语道破了其中的破绽。

在我想来，谨慎的王天明应该会十分靠谱，至少不会犯这种低级错误，结果视频刚开始就暴露了女人的身份，可笑的是他竟然说射满了妈妈的阴道，还大言不惭的让我好好欣赏，真是天大的笑话！

此时我更加确信妈妈没有失身了，这根本是他在网络上下载的视频！

“事实证明，假的永远是假的，无论它伪装的多好，掩饰的有多逼真，也会有露出马脚的一天！”

“是啊…王天明他…他太大意了…”

张玉华神情古怪，无可奈何的应了一句，心中暗自叹道，主人心思缜密，绝不会犯这种低级错误，应该是主人故意发过来的，他不仅绿了刘小东的妈妈，还绿了他的女朋友。更过分的是，还要让刘小东近距离观看而无法察觉。

这明目张胆的举动，实在是太帅了！

主人的智商高出刘小东太多，已经将他玩弄在了股掌之中。看着我略显兴奋的脸庞，张玉华只觉我的头顶绿光闪烁，绿的发慌…

“老师快看！他们居然真的是在教室，而且这骚货老师一直都躺在讲桌上！我靠，这也太大胆了吧，她真的是老师？我还以为是演的！”

我兴奋的盯着屏幕，手臂由于过于激动将老师搂的更紧。此时视频的两人换了一个姿势，露出了桌子的全貌，原来两人一直是在讲台上做爱，而且一闪即逝的镜头还露出了一排排整齐的课桌！

这不得不让我感到兴奋，老师是传道受业的师者，教室是教书育人的圣地，可两人却在这庄严的场合上演着淫荡的戏码，对于处男的我来说，这视频的内容实在太劲爆了！

“骚货！给主人跪在桌子上，把你淫荡的骚掠檬株开！”

男生一巴掌抽在女人的翘臀上，下达了一个淫荡的命令。

“嗯唔…”女老师骚浪的淫叫一声，被巴掌抽得肉臀抖动，荡漾出几波迷人的浪花。随后她转过身卑贱的跪在桌子上，高高的翘起了她的丝袜肉臀。

只见那大屁股挺翘肥美，犹如两个硕大的磨盘拼凑在一起，被暗红色的丝袜紧紧包裹着，组成一个如蜜桃般诱人的形状。女老师趴在讲台上，抓着自己的大屁股用力的向着两边掰开，毫无廉耻的将娇嫩的肉穴和屁眼暴露了出来。

那诱人的蜜穴肥美多汁，穴里的淫肉粉嫩光泽，两片湿润的肉唇被手指分向两边，露出一个湿淋淋的迷人洞孔。紧接着一根粗黑的大鸡巴从视频底部冒了出来，淫荡的顶在了女人的肉穴上，并上下左右的摩擦着，激起阵阵淫靡的水声。

“骚货老师，你的滤可真多啊，湿淋淋的像发了洪水一样！”男生嘿嘿一笑，满嘴淫言。由于变声软件的关系，声音显得有些怪异。

女老师的屁股连连抖动，似乎被大鸡巴磨得十分难受，呻吟的声音又骚又浪，不知廉耻的回应道：“嗯唔…因为主人的大肉棒…H得母狗好舒服…母狗一看到主人的大鸡巴…就忍不住流水了…”

男生淫声道：“小骚货！想要主人的大鸡巴干什么啊？”

“想要主人的大鸡巴…H母狗的骚肉穴…骚贱隆啊…”

太骚了！

下流的画面淫荡至极，骚浪的对白更是无法言喻！可不知为什么，两人的淫言却让我听的刺激不已。我紧紧的盯着眼前的画面，灼热的血液激流奔涌，鸡巴在裤裆里已经硬的发疼了！

“张老师，这女人真是下贱！叫她母狗真没冤枉她，这样的女人居然是老师，简直愧对老师神圣的称号！而且听她的口音好像就是我们这的人，也不知道是哪个学校的，如果我有这样的骚货老师，算是倒了八辈子血霉了！”

张玉华被骂的神情羞耻，尴尬至极，可心里却感到十分兴奋，凌乱的呼吸渐渐急促，脑子里也开始回忆那晚被王天明H弄的画面。被调教成熟的她，不仅习惯了被人辱骂，甚至听到辱骂的淫言就会兴奋起来！

张玉华压住心头的快感，羞声道：“是…是啊…她…嗯唔…是有点骚…”

老师的声音怎么…

注意到老师的异常，我悄悄侧过头去，只见她面若桃花，媚眼如丝，迷离的眸子仿佛蒙上了一层轻薄的水雾，湿润的红唇微微张启，吐出阵阵兰花般香醇的气息，显然已是发春动情！

我看得心头急跳，没想到老师居然这么快就有感觉了？前几次老师虽然也有反应，但绝没有这么快，难道是因为视频太过淫荡的缘故？

我没有多想，心中暗潮涌动，不动声色的将老师搂的更紧，左手贴在她柔若无骨的腰肢上，小心翼翼的来回滑动，眼睛也不由自主瞄向了她挺拔的胸脯。

老师今天穿着一袭暗蓝色连衣裙，扩开的领口露出一片雪白的乳肉，隐约可见里面性感的黑色内衣。一抹诱人的蕾丝映入眼帘，宛如精致的花纹点缀在高耸的双峰上，显得无比诱惑。

还有双峰间那道紧致的沟壑，深不见底，迷人眼球，宛如充满魔力的黑洞吸扯着我的视线，配上白嫩的乳肉，狠狠的冲击着我的神经。我下意识的吞下一口唾液，目不转睛的盯着眼前的巨乳，不知不觉渐渐痴了。

“啪！”不知过了多久，一道响亮的巴掌声突然响起。

我回过神来，连忙慌张的移开视线，生怕被老师发现了自己猥琐的举动。只听那男生下流的淫声道：“骚货，把你的大屁股扭起来，求主人H你！”

“主人…嗯唔…不要再逗我了…你的大鸡巴好烫…好硬…磨得母狗痒死了…H我…奴儿受不了了…嗯哦…求主人H奴儿的小骚隆用力的H母狗…”

女老师仿佛吃了烈性春药，不停的说着下贱的淫言，骚浪的姿态让我看得瞠目结舌。那如磨盘般肥美的丝臀一个劲的旋转着，晃动出道道暗红色的诱人臀浪。只是短短的十几秒钟，她的蜜汁就如小溪般潺潺流淌，折射出淫靡而耀眼的光芒！

“你这个贱货！就是欠…H！”

男生兴奋的大声辱骂，显然也受不了女人的骚劲，当最后一个字音落下时，男生抓着她的大屁股猛力一挺，大鸡巴对准湿滑的骚潞莺莸拿H了进去！

“啊~！H进…来了！好充实！”

随着肉棒的H入，女老师激昂的大叫一声，大屁股连连猛颤，硕大的肉棒已是H进一半。随后男生抓着大屁股再次一挺，只听“啪”的一声闷响，二十厘米的大鸡巴顿时全根没入，狠狠的撞在了女人肥美的屁股上！

“嗯哦…顶…顶到了！”

女老师再次亢奋的淫叫，雪白的背脊向上弓起，裹着红色丝袜的大屁股抖动的愈加厉害，发出的呻吟已经变了调，似乎极为享受被肉棒贯穿的快感！

主人…

看着视频里挨H的自己，张玉华激动的面红耳赤，迷离的媚眼春情勃发，犹如感同身受一般被大鸡巴顶到了花心，发情的蜜穴一阵收缩，从子宫深处渗出一股灼热的蜜汁，将她的肉色丝袜瞬间湿透！

因为被王天明调教之后，她再也没有穿过内裤！

“骚货！”

男生肆意抓着肉臀大力搓揉，大鸡巴长驱直入，迅猛抽插。女老师的肉穴被撑得满满的，两片肥厚的阴唇紧咬着肉棒，随着鸡巴的抽插深深的凹陷进去，加上充沛的淫水，大鸡巴进出的十分顺畅。

“啊…嗯啊…好舒服…主人的大鸡巴…H的母狗的骚隆太深了…嗯啊…又顶到最里面了…”得到抽插的女教师显得极为兴奋，舒服的连连呻吟，丰满的大屁股被撞得啪啪作响，淫浪的叫声听得人热血沸腾。

男生兴奋的抽打着老师的肉臀，鸡巴再次加快了速度，一个劲的抽插着湿滑的骚隆＝艚幼啪低芬菜嬷拉近，对准了两人交合的部位，让整个镜头呈现出淫荡的H禄面！

只见那大鸡巴粗如手腕，棒身上淫光闪闪，一根根暴起的青筋印刻在肉棒上，显得无比狰狞。它迅猛的抽插着，每一次都抽出一半的长度，随后大力的H入进去，与肥美的肉臀激起一声嘹亮的声响！

啪啪啪的撞击声不绝于耳，女人的屁股被H得剧烈荡漾，只听声音就知道H得有多激烈，大鸡巴有多么强劲！我估计每一下都顶到了女教师的最深处，再配上这近距离的超大特写，让整个画面极具视觉冲击力！

“啊…嗯啊…主人…不行了…你好猛…哦…奴儿的小骚隆要被H死了…”

骚浪的叫声此起彼伏，我灼灼的盯着屏幕，只觉口干舌燥，心跳加速。

尽管看不到女人骚浪的模样，但我也能想象到此时的她有多么舒服。那淫浪的叫声销魂蚀骨，带着几丝狂野的意味，穴里的淫水被H得滋滋作响，听起来淫荡至极！而我知道，只有淫水多到一定程度，才能发出这种下流淫荡的声音！

“这个女老师太骚了！”

看着眼前激烈的肉搏，我兴奋的面色通红。

就在这时，我感觉怀里的玉人靠的更紧，一团柔软的硕大正顶着我结实的胸口。我垂眼看去，只见张老师的状态与我相差无几，双目放光，春情满溢。她目不转睛的盯着手机屏幕，凌乱的呼吸火热而急促，胸前的巨乳也跟着剧烈起伏。

嗯啊…主人…H我…H死我吧…

张玉华紧紧的抱着我，身子轻微的来回蠕动，肥美的巨乳摩擦着我的胸膛，带给我无法言喻的销魂快感。两条性感的肉丝美腿相互摩擦着，似已无法忍耐心中难言的骚动，而她的左手居然放在我的胸口不自觉的摩擦着！

老师在…在挑逗我？

我瞪着双眼心猿意马，随着胸前巨乳的摩擦，我的身子仿佛燃烧了一般热的发烫，搂着她腰肢的手掌不自禁将她抱的更紧，并忍不住向着她的左乳摸去。

如果是以前我绝不敢这样放肆，但老师的模样实在太诱人了，那肥美的巨乳紧贴着我的胸膛，透过领口甚至能发现它已经变了形状，一大团雪白的乳肉挤压在胸罩外面，如一团甜美的奶酪诱惑着我的眼球！

醉人的芳香在我的鼻尖环绕，丰满的肉体触碰着我的身子。一时间我的心里如有千百只蚂蚁在爬行蠕动，脑子里只想着老师丰满诱人的身体，一股强烈的冲动直冲脑际，想要将老师的巨乳握在手中尽情搓揉！

我的手小心翼翼的向上滑动，每接近一点，我的心跳就加快一分，当手指触碰到乳房的下缘时，我的心砰砰砰的快要跳出了胸口。

看着老师依旧没什么反应，我咬着牙大胆的握住了她的巨乳！

好…好大…好软！这…这就是女人的奶子！？

柔软的感觉瞬间传来，我的手掌如触电般不停发颤，激动的快要晕眩过去！原来女人的身体…摸起来竟然这么舒服！

“小东…你…你干什么…”张玉华终于反应过来，发现我抓着她的奶子，挣扎着想要摆脱我的怀抱。

“老师，我…我忍不住了！让我摸一下好不好！”

老师的呻吟柔媚动人，比视频里的女人更为动听。我激动的抱着老师，大手握着乳房来回搓揉。尽管我的手掌比较宽大，可与老师的乳房根本无法比拟，那柔软的触感软绵而富有弹性，摸起来舒服极了！

“小东…嗯唔…你怎么能这样…轻薄老师…快…嗯唔…快放手…”

随着我大手的抓捏，早已动情的张玉华只觉乳房阵阵酥麻，原本就发软的身子愈加无力，看上去不像是在挣扎，更像是在欲拒还迎。

“老师！你太诱人了！给我摸一分钟…不！半分钟！我求你了！”

我激动的喘息着，发出卑微的乞求，胳膊紧紧的抱着老师柔软的身子，身体如被另一个灵魂所占据，不管不顾的大力搓揉。销魂的触感不断传来，让我不想停止，也根本停不下来！

老师的奶子太舒服了！

“不行…小东…老师从没有被其他男人摸过…你不可以…这样…嗯唔…”张玉华无力的挣扎着，迷离的媚眼春情荡漾，配上她绝美的容颜显得无比诱人。

我是…摸老师的第二个男人！？

听着老师娇羞的呻吟，我的脑子一片滚烫。虽然知道老师端庄贞洁，可没想到在社会如此开放的今天，老师居然只经历过一个男人！我激动的无法言喻，心中对老师的身子更加渴望！

“啪啪啪！”

“骚货！说！主人的大鸡巴H得你爽不爽！”

猛烈的撞击激烈奏响，打断了我们“缠绵”的挣扎。张玉华不由自主的看向手机，只见王天明的腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈H弄，一下下爆H着她粉嫩多汁的鲍鱼蜜穴，响亮的撞击声声入耳，犹如鞭炮炸响，暴力而充满了力量！

“主人…嗯啊…你的大鸡巴…太激烈了…奴儿不行了…骚乱…坏掉了…”

听着自己骚浪的呻吟，张玉华面红耳赤，心中一片酥软，迷离的媚眼春情更甚，迸射出一道道淫欲的光芒！

她紧紧的盯着两人的下体，久久无法移开渴望的视线。那黝黑的鸡巴坚挺粗壮，将她娇嫩的蜜穴撑成了一个大大的圆环，犹如一张贪吃的小嘴正含着一根极度粗壮的大香肠。

它畅快的进出着，狂野的抽插着，肆意奸淫着她粉嫩的骚拢一股股晶莹的蜜汁随之吐出，顺着发情的阴唇滴落下来，无声的证明着她有多么的兴奋与满足。

但没过多久，原本已经十分迅猛的鸡巴竟然再次加速，如安装了电动马达的打桩机，闪电般抽插着湿滑的骚拢配上激烈的撞击声，只是看着就让人欲望奔腾，激情四溢！

嗯啊…主人…你在哪…奴儿的骚隆好痒…嗯哦…好想被你的大鸡巴H…

张玉华看得兴奋不已，欲火焚身。

她清楚的记得那晚，王天明每一下都顶到了她敏感的宫颈，激起一股无法抑制的强烈酸麻。发情的肉穴蜜汁潺潺，引动着阵阵忍耐的瘙痒。此时的她感觉自己的骚乱丫湿透了，急需大肉棒的填充抽插！

“老师…”察觉到老师不再挣扎，我激动的欣喜若狂！

王天明曾说老师与我视频时是在自慰，那封淫荡的情书也被老师接受了，她的心里一定在渴望着我摸她，不然为何会接受我的爱意？刚才的那些话只是女人的矜持罢了！

想通后的我放下心来，五指大张，肆意抓捏，大胆的搓揉着老师的巨乳，而老师也没有再抗拒，乖乖的躺在我的怀里承受着我的爱抚，软绵绵的触感极富弹性，让我玩的爱不释手！

但我却不知道，我深爱的女神不是因为我的恳求，而是想着王天明的大鸡巴进入了幻想状态！

“嗯唔…嗯哦…”在我激烈的爱抚下，老师很快发出了娇媚的呻吟，犹如发情的小猫咪柔媚动人。丰满的肉体来回扭动，迷离的媚眼水波荡漾，一副春情勃发的妩媚模样。

听着老师勾人的声音，我越摸越兴奋，浑身的血液都集中到了鸡巴上，硬的似要爆炸了！

“啊…嗯啊…主人…奴儿的骚屁眼…好舒服…嗯哦…大鸡巴好胀…好粗…塞满了…嗯唔！用力…用力的H奴儿…H奴儿的…骚屁眼…啊…”

屁…屁眼？

淫荡的呻吟将我的注意力转移开去，只见视频里的女老师依旧高高的撅着丝袜肉臀，只不过此时的大鸡巴却不在她的肉穴里，而是在她娇嫩的屁眼里！

这…这里！也能H！？

我瞪着双眼，满脸惊愕，心里如被万斤巨锤轰击胸口，震惊的无法言喻。但紧接着一股沸腾的热血直冲脑际，犹如燎原之火熊熊燃烧，让我的鸡巴如打了鸡血一样变得更加坚硬！

随后一阵酥麻的快感随之传来，我的下体似乎被什么东西握住了。我下意识的低头看去，只见一只白嫩的玉手正贴着我的裆部，握着我的鸡巴快速摩擦着。

是…是张老师！

我张着嘴巴不敢置信，浑身滚烫炽热，如遭电击。酥麻的感觉如潮水般阵阵涌来，让我全身都仿似麻痹了！

“骚母狗！被主人的大鸡巴H着屁眼…爽不爽！？”

“嗯啊…爽…主人H得奴儿的屁眼…爽死了…大鸡巴…激烈的抽插着…摩擦的好烫…好激烈…啊…屁眼被撑得满满的…太舒服了…母狗每天都想着主人…H母狗的小骚隆H母狗下贱的…骚屁眼…”

女教师疯狂的呻吟着，淫荡的话语简直不堪入耳，骚到了极点！

那大鸡巴将她的屁眼塞的严丝合缝，巨大的圆洞看起来无比夸张，它畅快的抽插着，每一下都全根没入，狠狠的撞击在女人的肉臀上，迅猛的速度令人眼花缭乱，激烈的似乎要摩擦出灼热的火花！

主人…太厉害了…

张玉华兴奋的看着自己挨H的画面，胸前的巨乳如海浪般此起彼伏，握着鸡巴的玉手更加用力。

她抬起头灼灼的看着我，红润的芳唇光泽闪烁，吐出阵阵湿热的芬芳，激动道：“小东…嗯唔…这个女人骚不骚…快说…这个女人骚不骚？”

处男的我何时见过这种肉搏，早已被惊呆了，听着老师柔媚的呻吟，我同样被刺激得欲火焚身，眼珠子都红了！

我盯着老师妩媚的脸庞，激动的喘息道：“骚！老师，这个骚货太骚了！被人下贱的H着屁眼，不禁没有丝毫羞耻，还淫乱的放声大叫，我就没见过这么骚的骚货！”

随着我侮辱的淫言，张玉华显得愈加激动。她紧紧的抱着我，一边握着我坚硬的鸡巴，一边兴奋的呻吟道：“小东…继续骂这个骚货！骂这个大骚拢÷钏是下贱的婊子，是淫贱的母狗！嗯啊…继续…骂她！”

“好…好的老师！”

这是我第一次听老师说脏话，可我根本没有心思在乎。眼前的一切犹如梦境，让我感到无比的刺激。我的心剧烈的跳动着，鸡巴被老师快速的摩擦，酥麻的快感一波波涌来，仿佛永无止境刺激着我的神经！

我抓着老师的巨乳用力搓揉，兴奋的大骂道：“这个骚拢≌媸羌！老师你看她发情的骚样！一边被学生H着骚屁眼，一边还发出舒服的淫叫！这个淫荡的婊子根本毫无廉耻，与自己的学生H峦奸，是条不折不扣的骚母狗！”

我激动的大骂着，用尽了我知道的所有淫言。此刻的我不仅没有丝毫尴尬，反而感到极度的兴奋，体内仿佛蓄积了一团巨大的能量，让我的精神处于极度发狂的状态！

“对…对！”

张玉华急促的喘着气，兴奋的呻吟道：“小东…你说的没错…她就是个下流的骚婊子！是主人一条淫贱的骚母狗！她喜欢被主人H着骚拢∠不侗恢魅说拇蠹Π兔H着贱屁眼！嗯啊…她就是骚…就是浪…小东…老师太兴奋了！”

“老师！”

一向端庄的女神突然冒出这番下流的淫言，我猛然间被惊呆了，可紧接着一股更为强烈的兴奋感也瞬间涌来，如遮天蔽日的海啸充斥着我的身心。我突然发现，原来老师也会骂人，也有如此骚浪的一面！

但我却不知道，这视频里的女人正是她自己！

“啊…嗯啊…主人…母狗不…不行了…屁眼被H的…太刺激了…嗯啊…顶到奴儿的…肠子里了…嗯哦…好酸…好麻…好刺激…嗯唔…要升…升天了！”

“嗯~啊！”

女老师疯狂的呻吟着，被大鸡巴H得欲仙欲死，如痴如醉，全身的神经犹如弹簧般绷到了极致，之后她激动的大叫一声，雪白的身躯剧烈抽搐，在肉棒的抽插下达到了绝美的巅峰！

一股灼热的蜜汁从肉穴中流溢出来，不停的滴落在讲桌上，女教师的屁股高高的拱在半空，如羊癫疯发作般抽搐抖动，舒服的如登极乐。随后她的身子就趴了下去，如一条死鱼般一动不动。

而此时男生依旧大力的H弄着，坐在她的肉臀上猛力挺动。大鸡巴在肉臀间飞快进出，畅快的奸淫着女人的屁眼，每一下强劲的抽插都撞击在屁股上，粗长的肉棒也随着声响全根没入，只剩下两个硕大的睾丸留在外面！

“骚履腹罚】焖担∠胍主人射在哪！”

男生激动的叫喊着，一巴掌抽在女教师的屁股上，大鸡巴狠抽猛插，毫不停息，已是达到了爆发的边缘！

“射进来…主人…嗯啊…射到母狗的屁眼里！主人好久…没射母狗的骚屁眼了…母狗想死…主人烫烫的精液了…嗯啊！”

“你这条骚母狗！”

随着女老师淫贱的呻吟，男生气喘如牛，兴奋若狂，他激烈的抽插了几下，最后啪的一声全根没入，发出一声如野兽般沉闷的低吼！

此时晃动的镜头终于静止下来，只剩下一些轻微的抖动。我兴奋的瞪着双眼，清楚的看见他的小腹死死的贴着女人的翘臀，肥美的大屁股被深深的凹了进去，将爆发的浓精全部射进了她的屁眼里！

这女人…太他妈骚了！

眼前的画面是如此淫荡，刺激得我双目通红，欲火狂燃。我急促的喘息着，握着老师的巨乳大力搓动，一股无法遏制的酸麻骤然袭来，让我的鸡巴瞬间硬到了最大！

一时间我的身子如被电流击中，巨大的能量也似乎被一下引爆了，一股灼热的精液从我的鸡巴上喷涌而出，舒服的让我发出了压抑的闷哼声！

“嗯~唔！”

我下意识的闭上双眼，感受着体内无与伦比的快感，随着精液的喷射剧烈抖动，左手如抓住了救命稻草，死死的捏着老师肥嫩的巨乳，巨大的力道似要将她的大奶子捏爆，一股股的激流喷射！

这…这就是射精吗…啊…太舒服了！

我的脑子里一片空白，呼吸都已不再顺畅，身体的每一寸都被极致的快感所淹没，舒服的仿佛灵魂出窍，飞上了蓝天！

当最后一股精液倾泻完毕，手机的视频也在此终结。

“小东…你…你这么快就射了？”察觉到我肉棒的跳动，张玉华有些吃惊的问道，如果她没记错，这才只是两分钟而已！

“老师…我…我是第一次…”

清醒过来后，我如做贼般松开了老师的乳房，面红耳赤的极为尴尬，同时也因裤子里的粘液而感到无地自容。虽然我是处男，但耳濡目染之下也知道了“时间”的概念，对于男人而言，似乎是越久越好…

不屑的神色一闪即逝，张玉华鄙夷的看了我一眼，转而微微一笑，柔声安慰道：“小东，没事的，你第一次的表现…额…已经很不错了！快回去换条裤子吧，等下还要上课呢！”

“好…好的！”

此时的我尴尬至极，只想快点脱离这种局面，站起身快速向着家里跑去！

看着我离开的背影，张玉华眼中满是不屑，心中暗道：这刘小东看起来高高大大的，没想到鸡鸡又细又小，时间也好短啊，真是白长了这么高的个子，与主人的大鸡巴根本无法相提并论！

张玉华嫌弃的甩了甩手，拿起手机拨通了王天明的电话，犹如归巢的鸟儿般娇媚呻吟道：“主人…你在哪…奴儿好想你…”

“怎么了？骚母狗又发春了？”片刻后，电话里传来了王天明的淫笑声。

张玉华撅着红唇，撒娇道：“主人好坏…竟然将奴儿挨H的视频发了过来…害得奴儿都受不了了…奴儿现在好想被主人欺负…”

“哈哈哈！怎么样，和刘小东一起看自己挨H的视频很刺激吧！骚货，给我到楼顶上等着，主人一上来就要看到你撅着大屁股的骚样，听到了吗！”

“嗯唔…知道了…主人…”

张玉华媚眼如丝，轻声娇喘，情不自禁夹紧了双腿。

――――――――――――――――――――――

急匆匆的回到家，我的心跳依旧剧烈，想着之前香艳的体验，我只觉如在梦中，极不真实。

今天我不仅摸了老师的大奶子，老师也摸了我的鸡巴。和老师相处这么久，我们一直保持着男女之礼，连嘴都没有亲过，可今天却略过了接吻的阶段，直接爱抚了彼此的身子，这个进展实在太惊人了！

看着自己发颤的左手，我情不自禁的闻了闻，只觉幽香四溢，沁人心脾，乳房那柔软的触感似乎还残留在手中，令人心猿意马，遐想联翩!

以前听男生谈论女人，我不是冷眼相向，就是不屑一顾，可当事情发生在自己身上时，我才知道和心爱的女人亲热有多么的销魂蚀骨！

呵呵，老师应该从心底接纳了我吧，不然她怎么会让我摸她的身子？

要知道她可是冰清玉洁的女人！还有那娇羞动人的媚态，比之千篇一律的网红脸不知漂亮了多少，这样完美的女人能被自己拥有，真是我八辈子修来的福分，我一定要倍加珍惜！

不过话说回来，我是不是应该感谢一下王天明？如果不是他发视频过来，我和老师又怎么有机会突破到这一步？

呵呵，这个混蛋，聪明反被聪明误！

怀着愉悦的心情，我换好裤子快步向着教室走去。可我却不知道，就在我路过操场时，两道人影正纠缠在实验楼的楼顶，一边看着我激烈碰撞，一边给我绿色的头顶又增添了浓厚的一笔！


                 第二十四章 爸爸的态度

时光荏苒，有若白驹过隙，忽然而已。

不知不觉已是五月下旬，妈妈的裸照风波过后，日子似乎恢复了正常。妈妈对王天明的态度彻底变了，不仅没有再出入他的房间，与他说话的次数也明显减少，感觉像是被妈妈打入了冷宫。

看到这种情况我自然是喜闻乐见，不过王天明却贼心不死，依旧对着妈妈死缠烂打，而且为了所谓的面子，经常当着我的面与妈妈故作亲近，但他却不知道，我早已识破了他的伪装！

我知道他慌了，因为他发的视频越来越密集，以前是好几天一次，现在则几乎是一天一次，而这正是他心虚的表现！

常言道，一个人越在意什么，就越会去炫耀什么，就如不久前爆出的上海名媛群事件，表面上这群女人衣着光鲜，时尚靓丽，朋友圈里全是上档次的奢侈品，实际上却是一群渴望财富的女潘浚买什么都需要几人，甚至十几人一起拼单，以此来满足无法实现的虚荣心。

自欺欺人，欲壑难填，这与王天明的做法何其相似？

他渴望着能拥有妈妈，与妈妈巫山云雨，亲肤相亲，但事实却是自我意淫，活在编造的梦境里，可谓卑微至极！

不过，我要他连梦都做不下去！

――――――――――――――――――――――――――

“什么！小东，你要告诉你爸爸？你是认真的！？”

张老师一脸愕然，对我提出的想法感到无比惊异。

“是的，老师！”我严肃的点了点头，沉声道：“其实拖了这么久，我只是在想应对的方法而已，同时也在观察妈妈的态度，现在妈妈对王天明态度冷淡，我觉得这是一个大好的时机！”

我不知道妈妈怎么了，也不知道她为什么会态度大变，不过想来也是王天明又做了什么下流龌龊的事惹恼了她，不然一直维护他的妈妈又怎么会躲着他？

看着王天明每天像苍蝇一样的晃来晃去，不停的骚扰母亲，作为儿子的我怎么能够忍受？将他赶走是我立下的誓言，也是我现阶段最大的心愿！我敏锐的察觉到，眼下就是个难得的机会，我不能再等了！

这段时间我除了观察两人，还偷偷拍下了王天明轻薄妈妈的照片，只要我将这些证据交给爸爸，爸爸会怎么想？

作为一个有尊严的男人，看到自己的妻子被人摸胸揉臀，调戏骚扰，就算王天明是爸爸好友的儿子，他也一定会怒发冲冠，让王天明卷铺盖滚蛋。

这个计划盘旋在我脑中很久了，一切细节我都仔细琢磨，深思熟虑，唯恐会有半点纰漏！

第一，为了避免爸爸尴尬，同时也为了将自己摘出去，我偷拍的照片是户外场景，而我也会以陌生的账号发送到爸爸的邮箱，让他第一时间不会怀疑到我，如果发的是家里的照片，爸爸不用想也知道是谁。

第二，由于知道了妈妈的态度，我不用再担心妈妈会袒护王天明，可以坐等爸爸发飙，看着他灰头土脸的被赶出家门。从此我的生活将不会出现王天明这个人，整个世界也将彻底清净下来！

“小东…你是想借刀杀人？”

当我将计划全盘脱出后，张玉华微微色变，脑子里不禁浮现出刘校长勃然大怒的恐怖画面。因为没有男人能够忍受自己的妻子被人调戏，除非那个男人有绿妻癖，显然刘校长没有，王天明真有可能陷入到危机之中！

“是的！”

我愤恨的点了点头，眼中绽出一抹森冷的寒光，冷声道：“哼！爸爸不是喜欢袒护他吗？我看他还怎么袒护！这一次我要兵不刃血的解决掉王天明！”

在与王天明的争斗中，除了最开始让他获得了“春梦哥”的称号外，我几乎次次处于下风，尽管不愿承认，但他确实心思缜密，智商超群。特别是妈妈的丝袜事件，更是将我玩弄于股掌之中，令我备受打击，犹如噩梦缠身，苦不堪言！

但这一次，我相信不会再输给他了！

铁证如山的照片，妈妈漠然的态度，以及男人最不可触碰的逆鳞，是我整个计划最为关键的三点，而现在天时地利人和三者俱全，这绝对是个完美的杀局，王天明这次死定了！

我收敛住冷然的神色，温柔的将张老师搂在怀里，快意笑道：“老师，怎么样，开不开心？只要爸爸将他赶走，王天明估计也没脸待下去了，到时候我们就再也看不到那只讨厌的苍蝇了！”

张玉华心中暗自焦急，脸上却露出甜美的笑容，柔声道：“当然开心了，自从王天明在课堂上和我顶嘴，我巴不得这个混蛋早点滚蛋呢！说起来，还是我家的小东聪明，这次我看他怎么办！”

“哈哈哈！”

美人在怀，仇敌滚蛋，夫复何求？

想着王天明懵逼的样子，我得意的大笑着，意气风发道：“还能怎么办，卷铺盖滚蛋呗！”

――――――――――――――――――――――――――

十分钟后。

“主人，我刚和刘小东在一起，他今晚要对主人出手了！”

当我离开后，张玉华面露急色，立即拨通了王天明的电话，并将我的计划全部说了出来。

王天明原本没怎么在意，但随着计划一点点展露出来，王天明神色阴沉,越听越是心惊，过了一会才恨声道：“刘小东这王八蛋怎么突然开窍了？这招借刀杀人用的妙啊！老子还真是小看他了！”

“主人，现在怎么办？有对策吗？”张玉华急声问道，现在她一颗心都挂在王天明身上，对他的事十分上心。

王天明眉头紧锁，沉声道：“容我好好想想，有情况再通知我！”

挂断电话，王天坐在椅子上，两条眉头拧成了一团，他没想到一直被玩弄于股掌之中的刘小东会突然发难，而且这么狠！

就如刘小东所言，这是一招绝户计，刘叔叔看到照片后必然勃然大怒，并极有可能让他滚蛋走人，就算自己老爹是市长也没用，毕竟每个男人都有逆鳞，而淫人妻女绝对位列其中，估计与杀父之仇也差不了多少。

王天明凝神深思，想了半天却毫无头绪，如果妈妈站在他这边还好说，关键是妈妈似乎铁了心要和他断绝关系，对他的讨好视若无睹，无论他怎么卖乖都无济于事！

妈的，这个女人还真难搞定！

在他的想法中，两人发生关系后，妈妈应该唾手可得才对，谁知道情况恰恰相反，现在不要说上床了，连最基本的口交待遇都没了，犹如躲着瘟神一样的躲着他，令他如鲠在喉，浑身难受！

至于妈妈为什么会转变，王天明心里也猜到了八九分，无非是女人的道德心作怪，感觉对刘叔叔充满了愧疚，但这也反过来证明了，妈妈是真的冰清玉洁！

不行，老子绝不能坐以待毙！

王天明对妈妈的肉体渴望至极，越是有难度，越是激起了他的征服欲，而且这种美艳的熟女绝对是世间极品，也许他一辈子也遇不上了，他不能因为一点小小的困难而半途而废，他必须要想到应对之策！

王天明沉下心来，脑子里急速运转，人都是有弱点的，而男人的弱点无非三种，女人，金钱，权势，而刘叔叔他…

王天明突然灵光一闪，眼中闪过一道晶亮的光芒，心里顿时有了几分把握。

也许，这一次不是倒悬之危，而是柳暗花明！

――――――――――――――――――――――――――

第二天，傍晚，校长办公室。

将手中的文件甩到一边，刘海烦躁的靠在椅背上点燃了一根香烟。青蓝色的烟雾缓缓升起，如一个无形的枷锁盘旋在头顶，似乎下一秒便要套住他的脖子！

刘海戒烟几年了，他说过戒烟并不难，难的是人的自控力，但今天他不仅抽了，而且烟灰缸里塞满了烟头。

他的心情很遭！糟透了！

两会过后，他满心期待着自己的位置能够动一动，这段时间他也一直在拜访关系要好的县委常委，结果哥哥刘波却告诉他想要上进很难，最多只能平级调动，并问他想去哪个单位，所有部门任他挑选。

但刘海要的是官升一级，不是平级调动，就算到最好的油水部门又有什么用？他对财富一点兴趣都没有！

至于哥哥给的理由也很简单，两人是亲属关系，提拔他会犯官场禁忌！

如果官小一点倒无伤大雅，可刘海已经是正科级干部，再往上就是副处，刘波直言不讳的说很难，容易被人诟病，换言之是让刘海打消念头。

刘海身在官场，自然深谙官场规矩，可他还是抱着一丝希望，毕竟刘波刚刚被任命为了县委书记，全县的一把手。不说在县里为所欲为，至少也是权势滔天，可没想到该守的规矩还是得守，除非哥哥不想上进了。

怎么办！？

刘海一筹莫展，焦躁至极！

男人的政治生命很短，也可以很长。短是因为级别低，达到一定年纪必须退位让贤。任何提拔，组织上都不会再考虑你。长就不必多说了，坐的位置越高，政治生命越长，退居二线的时间也会越迟。

刘海今年四十出头，对于正科级干部来说，这个年纪就如人之暮年，一分一秒都贵如千金。如果四十五岁之前还没有达到县处级，那他的仕途之路将会就此终结，上升通道将会永远关闭！

刘海一辈子醉心仕途，对金钱美女毫无兴趣，可现在却事与愿违，唯一的爱好也将消逝磨灭。如果这一届他上不去，那他只能带着遗憾无奈老去，这是他怎么也无法忍受的！

只有尝过官位带来的甜头，才知道那种美妙的快感！

他只是一个小小的校长而已，但每年求他办事的人却如过江之鲫。老师见到他会一路小跑过来，生怕给他留下不好的印象。其他同僚也小心翼翼，以他马首是瞻，并且由于哥哥刘波的关系，一些县处级也要给足他面子！

他喜欢高高在上的感觉，喜欢被人恭维追捧的快感，他不知道当这一切失去时，他会变成什么样子！

刘海心烦意乱，越想越躁，随手将烟头狠狠的按进了烟灰缸里。

就在这时，电脑提示他有封新邮件，刘海下意识的将其打开，当看到里面的内容时，刘海双眼圆瞪，满脸惊愕，两秒过后他的脸庞便阴沉如墨，厚实的嘴唇微微抽搐，凌厉的双眼宛若刀锋，一股沸腾的热血直冲脑际，令他勃然大怒！

“王天明！？”

只见邮箱里全是王天明与妻子的照片，足足有一二十张，王天明不是在摸妻子的屁股，就是在抓她的胸部，这绝不是在开玩笑，而是赤裸裸的性骚扰，是在给他的脑袋上戴绿帽子！

杀父之仇，夺妻之恨，一个三观正常的男人怎么受得了？

刘海怒火沸腾，当即给王天明拨打了电话，所幸官场的历练让他还算克制，并没有在电话里破口大骂，但阴沉的声音无疑暴露了他压抑的怒火。

“小明，我有事找你！”

“好…好的刘叔叔！”

另一边，接到电话的王天明爽快的应了一声。尽管有了心理准备，可听到刘海异常压抑的声音，王天明还是感到心惊肉跳。

毕竟他玩的是刘海的老婆，一般男人绝对忍不了这种屈辱，甚至拿刀杀人也不再少数。不过结合刘叔叔的性格喜好，王天明心里还是有着几分把握，至于最后的结果，只能听天由命了…

“小明，坐！”

当王天明进来时，刘海声音平静，面色沉稳，内心里似乎毫无波澜。

看着刘海不形于色的脸庞，王天明心中暗自佩服，果然能当官的都不简单，只这份养气的功夫便令人刮目相看，老婆被人玩了还能做到面目无情。不过刘叔叔应该只是给老爸的面子而已，亦或者…是暴风雨来临的前兆！

王天明不敢掉以轻心，在他的对面端正坐下。恍惚间，他记起了上一次来刘海的办公室还是因为张玉华的事，刘叔叔亲自泡茶接待了他，而这一次…

刘海注视着王天明，久久没有说话。

对于王天明他是比较喜欢的，并非因为他父亲是市长的缘故，而是那一次两人喝茶“论道”，给刘海留下了深刻的印象，觉得他人聪明，有悟性！

“小明，你觉得刘叔叔对你怎么样？”

刘海突然问道，刻板的脸庞无悲无喜。

王天明微微一愣，不明白他话里的含义，过了一会才小心翼翼的应道：“刘叔叔对我当然很好，我也很喜欢刘叔叔。”

“喜欢？喜欢我你就是这样回报我的！？”

“啪！”刘海突然一拍桌子，双目圆瞪，瞬间暴怒，黝黑的脸庞森冷无比，一下将电脑屏幕转了过来，将妻子被猥亵的照片对准了王天明。

果然…是刘小东拍的！

只一眼王天明便做出了判断，因为有些场景是刚刚走出宿舍楼，而角度也是唯一的死角，如果不是特意跟踪，其他人根本拍不了。

“小明，当知道你要过来住，我连夜让儿子搬去书房，只为了腾出卧室让你睡，为此心高气傲的小东和我大吵了一架，我还给了他一巴掌！你过来后，我再三叮嘱你田阿姨，让她好好照顾你的生活起居，你这样做还有良心吗！”

刘海炮语连珠，越说越怒，额头青筋暴现。忍耐多时后，他的怒气终于完全爆发出来！

尽管刘海对美色毫不在意，对妻子也没有什么兴趣，可田慧毕竟是他老婆，两人共同生活了十几年，没有爱情也有亲情，而现在妻子被人猥亵，作为一个大男人如何能够保持淡定？

“刘叔叔…是…是我不对！”

王天明毕竟还是小孩子，面对暴怒的刘海，尽管有了心理准备，也是神色紧张，面色惶恐，老老实实承认了错误。

“不对！？”刘海睁目张须，心火沸腾，厉声道：“这仅仅是不对吗！你是在侮辱我！是在给我刘海戴绿帽子！”

强大的气场笼罩过来，王天明张了张口想要说什么，最终却如坐针毡，无言以对。

他不是怕了刘海，而是他知道面对被绿的男人，你的身份地位起不了作用，你的态度越是强硬，对方只会愈加愤怒，从而导致不可收拾的局面，这不是他想看到的。

之后刘海又对着王天明吼了几句，而王天明则老老实实的听着，既不恼怒也不反驳，没多久刘海便安静了下来。一个人唱独角戏，再大的怒火说久了也没意思，吵架也需要人配合不是？

这是王天明的聪明之处，以沉默应万变。

一时间办公室里鸦雀无声，气氛压抑的可怕。过了一会，王天明才故作小心道：“刘叔叔，对不起，是我不对！因为田阿姨实在太美了，我这个年纪很难抵挡她的魅力，一时脑子发热做下了错事，还请刘叔叔你原谅我！”

王天明言词真切，态度诚恳，脸上流露出愧疚与自责的神情。看着他还算良好的态度，刘海板着黑脸，火气虽然没消，但无疑比之前好受了些。

“刘叔叔，对不起！”

王天明再次表达歉意，脑子里快速急转。他一直在观察着刘海的神色，知道自己的应对略见成效后，王天明决定抛砖引玉，试探一下他内心的想法。

“刘叔叔，我知道一句道歉十分苍白，也不足以弥补我犯下的过错，但我是真心喜欢着刘叔叔，希望能够得到您的谅解。刘叔叔，不知道你现在对自己的状态满不满意？”

对自己满不满意？刘海一时没有回过味来，冷声道：“你什么意思？”

王天明看了刘海一眼，隐晦的暗示道：“我听说刘波叔叔刚被提为了县委书记，我觉得刘叔叔应该好好的考虑一下自己的发展方向，老是待在县城这个小地方，会有很大的局限性，同时也会耽误刘叔叔您的前途。”

这句话一般人听不懂，因为互相矛盾。刘波是刘海的亲哥哥，他高升成了县城一把手，怎么看都是一件好事，怎么会耽误刘海的前程？

但刘海却听懂了，而且十分的懂，心脏不由狠狠的跳了一下！

就当刘海不动声色想要继续听下去时，王天明却突然转移了话题，“刘叔叔，你的心情是不是不太好？当然，我不是指我和田阿姨的事，而是我来之前刘叔叔的状态。”

刘海暗自惊奇，渐渐被王天明吸引了注意力，他喜欢这种谈话方式，平日里他也这般与下属说话，隐晦而神秘，属于官场的一套，只有这样才能显示出领导的高深莫测，高人一等。

“你知道？”刘海面无表情，不动声色。

王天明看了看四周，缓缓道：“我听说刘叔叔戒烟几年了，但我一进来，屋子里便充斥着浓厚的烟味。据我所知，刘叔叔是有大毅力的人，恐怕不会轻易的破戒。”

王天明淡淡的解释道，并送上了一记马屁。拍马屁人人都会，但不着痕迹的恭维才是最高境界，不然只会显得人浅薄无知，谄媚下作。

尽管心火难平，可刘海确实听的十分舒心。不得不说，王天明这小子有着与年龄不符的老道与心智。

“那你说说，刘叔叔遇到什么困难了？”

听着刘海又开始自称刘叔叔，王天明敏锐的捕捉到了他微妙的变化。其实很多时候，一个称呼便能反映出人的心理，也许刘海自己都没有意识到，因为那是下意识的。

王天明回应道：“刘波叔叔成了一把手，可对刘叔叔你却没有多少利好，刘叔叔现在是不是进退两难，举步维艰？”

刘海心中一动，淡淡道：“你觉得刘叔叔应该怎么办？”

“走出去！”王天明斩钉截铁，言简意赅。

“县城对刘叔叔来说已经成为了一个牢笼，不仅没有利好，反而会限制刘叔叔的发展，再继续待下去，刘叔叔就废了，我有办法能让刘叔叔走出去！”

谈话不能一下子拿出所有筹码，而是要先试探对方的态度，循序渐进才是恰当的方法，所以王天明抛出了诱饵，想要进一步试探对方的反应。

“原来这才是你的目的！”

明白王天明的意思后，刘海瞬间大怒，一拍桌子道：“你把我刘海当什么人！出卖妻子获取好处的小人？还是你调戏我老婆做出的补偿？我告诉你，我老婆不是筹码！”

刘海脸色刚硬，恼羞成怒，觉得男人的尊严受到了极大的侮辱！

刘海的反应在王天明的意料之中，他静静的盯着刘海，久久没有说话，过了一会才诚恳的道：“刘叔叔，你误会了，这不是补偿，而是我真心实意的喜欢刘叔叔，想要帮助刘叔叔走出困境。而且，我说的走出去不是平级调动…”

“而是，副处级！”

“什么！”

当副处级三个字从王天明口中说出时，饶是刘海也不淡定了。这是他现阶段最渴望的东西，决定着他政治生命的长短，就像人的生命一样，本来你只能够活五年了，但突然有人说能延长你五年的寿命，你会是什么反应！？

刘海大惊失色，面部表情再也无法控制，而王天明见到他的神情也知道了他的想法，感觉自己的方向是正确的。

“是的，刘叔叔，我有办法能让你高升一级，但我希望刘叔叔能对我和田阿姨睁一只眼，闭一只眼！”

“不可能！”

刘海眼皮一跳，下意识的怒声道：“我绝不会出卖慧慧！”

虽然刘海对田慧没有了什么感觉，但田慧在他心里一直占有极大的比重。犹记得当刘海还是一个老师时，长相平庸，无钱无势，甚至连房子都没有，可田慧却没有嫌弃他。

以她万中无一的身材和长相，找个比他优秀的男人实在太简单了，可最终田慧还是选择了老实本分的他，单单只是这一点，刘海就铭记于心，永世难忘！

“刘叔叔，你应该清楚，在这里你绝对升官无望，而刘叔叔的年龄已经快达到限制了，如果继续在这里蹉跎下去，刘叔叔一辈子都将止步于此。”

面对刘海的斩钉截铁，王天明没有表现出丝毫慌乱，因为他已经知道了刘海的心思，就像赌博时知晓了对方的底牌，对方喊价一千万，你也不会感到害怕。现在王天明要做的，就是攻破刘海的心防！

“刘叔叔，虽然我们相处的时间很短，但我看的出来刘叔叔是有抱负，有理想的男人。说句不中听的，男人当以事业为重，女人只是生活的点缀。没有事业，男人什么也不是，再漂亮的女人也是会腻的，但事业，永远不会！”

“事业能让一个男人富有魅力，每一天都充满热血与激情，在事业的版图里纵横驰骋，开疆拓土，正科级，副处级，正处级，甚至厅级！这是一个男人激情与干劲的来源！”

“当你站在高处时，你方知晓世界是如此的渺小，当你位居高位时，你才知道那种感觉是多么的美妙。刘叔叔正值壮年，正是大展宏图的黄金年龄，何必纠结于世俗？要知道，正科级并非终点，而是刘叔叔你展翅的起点！”

不得不说王天明深谙人心，一番话说的激情四溢，十分具有感染力。刘海听得是热血沸腾，正科，副处，厅级，这些权利的代名词，宛如晴空惊雷一次次在他的耳边炸响，让刘海振聋发聩，无限向往，心潮澎湃！

王天明继续攻陷着刘海的内心，激动道：“刘叔叔你有没有想过，当一个区，一个县，甚至一个市都在你的掌握中时，那是种什么样的体验？你又是否想过，当这个被你主导的地区被你带上起飞的航道时，又是多么的具有成就感？”

“老百姓会记得你的好，歌功颂德，口口相传，这个城市也将永远留下你的勋章事迹，烙印下专属于你的名字，任何后继者都无法抹去！”

“说的好！”

听着那美好的蓝图，刘海激动的大叫一声，眼睛都红了起来，呼吸也明显急促了几分，“男人当胸怀大志，踌躇满志，不然枉费一身功名，年华虚度！”

刘海是个典型的书生，或者说是个不折不扣的官迷，他怎么可能没有想过主政一方？王天明的话简直说到了他的心坎上，犹如他的知音一样，深得他心！

“但前提是，刘叔叔要有那个起飞的舞台！”

看着他激动的神色，王天明知道刘海上钩了，立即抛出了一切的前提，而他接下来的话将会与前面的话形成鲜明的对比，剧烈的冲击刘海的心防！

“没有前提，一切都是空想，一切都是妄念，不仅自己的报复无法实现，自身也将黯然退场。有多少人踌躇满志，却郁郁寡欢？如果刘叔叔继续停留在正科级，一旦达到四十五岁，刘叔叔所有的上升通道都将彻底关闭，虽然这不是纸面上的规定，但却是众所周知的潜规则！”

犹如一盆冷水，刘海的神色顿时凝固下来，眼中绽放的光芒瞬间暗淡，这是他心中的痛，也是他烦躁的根本原因！

王天明心思急转，继续打击道：“当一个人失去了上升通道，也就意味着没有了干劲，失去了激情，整个人都将浑浑噩噩，变得毫无方向。这还不是最可怕的，最可怕的是别人将不再敬畏你，因为你在他们的眼中已毫无价值！”

“我听我爸爸说过，曾经我们市的一个公安局长退下来后，只是短短的两年时间，就患上了严重的抑郁症。原本门庭若市的家里，突然变得门可罗雀！以往过节送礼的人全部消失不见，那些见他一面要提前预约几个月的人，遇见他后甚至出言不逊，冷嘲热讽，连他自己培养的心腹也对他视而不见，逐渐远离！”

“那场景，实在是太可怕了！”

王天明邪邪的盯着刘海，一番话简直杀人诛心！

所谓上兵伐谋，其次伐交，再次伐兵，美好的蓝图描绘过后，他立即话锋一转，道出了一些官者凄凉的晚年生活，与之形成剧烈的冲击，这不仅是谈话的技巧，也是一种心理上的攻势！

刘海眉头紧锁，眼皮抖动，一股浓浓的危机感突然涌遍全身，让他不寒而栗。他下意识的想到了自己，当他原地踏步失去权力后，他会怎么样？别人还会敬畏他吗？

不会！

官场是个名利场，是人心表现最为现实的地方，当他失势后，不仅自己的理想无法实现，他的高人一等也将彻底失去，别人不会再对他敬畏，因为他在别人的眼中，只是个糟老头子而已！

想着那可怕的画面，刘海神色变幻，眼波剧烈颤动，黝黑的脸庞阴晴不定，犹如落入了黑暗深渊，毛骨悚然！

刘海的神色被王天明尽收眼底，他知道此时到了最为关键的时刻，王天明继续发动攻势，意有所指道：“刘叔叔，就算你失势后，你也不会这样，因为你有一个好哥哥，别人看在他的面子上还是会求你办事的，至少…表面上的尊重还是有的…”

刘海神色激动，拍案怒道：“我不需要！”

王天明的话瞬间戳中了刘海的痛点，因为在他人眼中，他只是个靠哥哥关系，勉强混到正科级的庸才罢了，如果不是因为刘波，他怎么会坐上校长的位置？

王天明心中暗笑，他要的就是这个效果！

“刘叔叔，我问你，你甘心吗？一直活在哥哥的阴影之下？在我看来刘叔叔一点也不比刘波叔叔差，要能力有能力，要魄力有魄力，只是他们故意视而不见，嫉妒刘叔叔的关系罢了。不过，刘叔叔既然说不需要，那就需要证明自己…”

王天明瞟了一眼刘海，大声道：“证明自己脱离了他的关系，刘叔叔也能独立走出自己的路，扬帆起航，大展宏图，越走越好！”

激将人心的话语说出，王天明对自己的表现十分满意，他就像一只狡猾的狐狸，一点一点攻陷着刘海的心防，环环相扣，步步为营。

“刘叔叔，到底如何，你自己选，我一个小辈也不再多言。”

说完王天明微微一笑站了起来，径直向着门外走去。

这一次谈话他几乎用上了所有技巧，态度陈恳的认错，用烟味转移话题，用官位试探人心，当刘海心动后，描绘出一副美好的蓝图，然后再说出一切的前提――升官，以此来引动他心中的欲望，甚至列举了一个退居二线官员的例子，以此来反面证明拥有权力的美好！

可以说他能做的全都做了，每一句话都直指人心，没有一句多余的废话，至于最后的结果，只能说谋事在人，成事在天。

而此时的刘海已经陷入了无尽的魔障之中，他的眼神剧烈的波动，黝黑的脸庞剧烈变幻，一边是自身的理想与抱负，一边是共甘共苦的妻子，而现在两者被残忍的放在了道德的天平上，让他来裁决两者的重量！

这是何其的残忍？

他的心仿佛被切为了两半，被两种力量来回拉扯，每一次角力都让他神经紧绷，呼吸急促，可谓揪心裂肺，痛苦不堪。

怎么办！？我到底该怎么办！

刘海紧握着双手，眉头拧成了一团，丝丝冷汗从额头上冒出。他不禁想起了别人议论他的话语，说他平庸无能，全靠裙带关系。他想起了年轻时的抱负与理想，想到了失势后的冷眼嘲讽，想到了他的满腔热血与鸿鹄之志。

渐渐的，妻子的面容变得越来越模糊，脑子里全是升官与失势后的利弊关系，而原本来回摆动的天平，也逐渐向着某一方快速倾斜了过去！

“小明！你等等！”

当刘海挣扎与决绝的声音传来时，王天明笑了，邪邪的笑！

田阿姨，你真的很悲哀啊，以后我会用大鸡巴好好的安慰你的，哈哈哈！


               第二十五章 美母心碎，再次失身

这一晚，王天明和刘海谈了许久，交易的内容，具体的细节，如何操作，事无巨细。而我也不会知道，就在我满心期待爸爸会发飙时，爸爸早已将妈妈给卖了，并且卖了个好价钱――副处级！

第二天。

“小明，你别这样！”

妈妈的怒声从厨房里传来，我微微一惊，连忙跑了过去。只见妈妈脸色冰寒，怒视着王天明，而王天明则一脸尴尬，站在一旁不知所措。

看着眼前的局面，我明白王天明肯定又在骚扰妈妈，我故作不知的上前问道：“妈妈，你怎么了？谁又惹你生气了？”

说完我淡淡的瞟了一眼王天明，心中暗自冷笑。

妈妈自然不想让我知道，勉强挤出一丝僵硬的笑容，“没…没什么，小东，小明，你们出去吧，等下就可以吃饭了。”

“阿姨…”王天明看着妈妈，神色焦急。

见王天明还想赖着妈妈，我用力拉了他一下，没好气的道：“走啊！还呆在这里干什么？没看到我妈在做饭呢？”

王天明愤愤的瞥了我一眼，讪讪的走了出去。

来到客厅，我坐在沙发上悠然笑道：“小明，怎么我妈最近对你不怎么好啊，你不是和我妈关系亲密吗？”

王天明脸色稍变，随后淡淡笑道：“东哥，难道那些视频你没看？怎么话里话外弥漫着一股酸味啊？哼，别咸操萝卜淡操心了，我和你妈关系好着呢，女人耍一耍小脾气不是很正常？”

“是吗？”

我阴阳怪气的笑了一声，王天明那一丝表情被我尽收眼底，心中暗道，这傻逼还以为我不知道呢，真是可笑，也不知道在炫耀些什么！

我面露微笑，言不由衷的说道：“那我可要恭喜你了！其实这些天我也想通了，我爸对妈妈估计也没什么感情了，你和我妈在一起也挺好的。”

王天明露出一丝古怪的神色，暧昧笑道：“东哥，你早这样想不就好了，我们也不会闹别扭了不是？你呢，和张老师还好吗？晚上还有没有和她视频啊？”

我不屑的瞥了他一眼，得意道：“我和老师好着呢！每天花前月下，互诉衷肠，视频聊天那是常规操作，你还是多关心关心自己吧！”

我对着王天明冷嘲热讽，话里隐隐透露出自己识破了王天明和妈妈的真实关系。演戏演了这么多天，我实在懒得再装出一副苦大仇恨的样子了。

至于我和张老师视频聊天，现在几乎每晚都有，而且自从摸了老师以后，老师似乎也放开了心扉，聊天时媚眼如丝，娇喘连连，毫不避讳的说在想着我自慰，听着那销魂蚀骨的呻吟，我也一边握着鸡巴撸管，一边说着淫言浪语。

“东哥，怎么样，和老师视频很爽吧？”

王天明再次露出古怪的神情，淫声笑道：“看你的样子我就知道，她是不是又在想着你自慰啊，说想被你的鸡巴H？”

我没有做声，脸上露出一抹自得的神色。

“哎！”王天明叹了口气，黯然道：“我真是羡慕你啊，有这么个性感美艳的熟女老师喜欢你，每天还和你自慰聊天，不像阿姨…我想和她亲…”

说到这里，王天明脸色一变，突然停了下来。

“和我妈怎么？你继续说啊？”我好整以暇的看着他，心里快要笑死了，这家伙终于说漏嘴了！

“没…没什么…”

王天明尴尬一笑，连忙转移了话题，我也懒得逼问他。由于心情好，我有一搭没一搭的和他说着话，不然我才懒得理他，没多久妈妈便做好了饭菜。

吃过饭，我揶揄的笑道：“小明，别说我没给你机会，现在我和老师约会去了，你好好和妈妈相处吧，再见！”

我哈哈一笑，丢下王天明快步出门，根本不担心妈妈会被他得逞。以妈妈现在的情况来看，不给他一巴掌都不错了。而且爸爸不出意外应该也看到了照片，这两天估计会有一场大戏上演，坐等王天明被赶出家门！

“傻逼！”

王天明冷冷的看着我离开的背影，眼中满是不屑，随后他大步向着厨房走去。

“你又进来干什么！”

见儿子出门，王天明又再次进来，正在洗碗的妈妈脸色一变，犹如一只小兔子见到了大灰狼，立即变得紧张起来。

“阿姨！”

王天明快步冲了上去，一把妈妈抱住，双手摸了一下她柔软的巨乳。妈妈惊呼一声，正准备呵斥时，王天明却一反常态主动松开了双手。

“阿姨，你先别生气，听我说！”

王天明略显悲伤的看着她，决定演一场戏，一场悲情的苦情戏！

王天明柔柔的望着妈妈，眼里流露出一丝迷恋与痛苦，过了良久才深吸一口气，悲声道：“阿姨，我知道你讨厌我了。我能感觉到，自从我们发生关系后，你对我就像躲着瘟疫一样。我也知道阿姨的想法，你觉得对不起刘叔叔，背叛了家庭，背叛了丈夫，我不想看着你痛苦了！”

妈妈脸色一变，不明所以的看着王天明。

王天明的眼神渐渐暗淡下来，轻缓的声线带着某种离别前的苦涩，“阿姨，这是我最后一次摸阿姨了，也是我最后一次叫你阿姨了。阿姨，你保重！”

说完王天明深深的看了妈妈一眼，似乎要将她永远的刻在心里，随后决绝的转身离开。

妈妈愣住了，完全不知道他在说什么，但他严肃的表情却让妈妈意识到事情没那么简单。妈妈急忙追了上去，拉住王天明问道：“小明，你怎么了？什么最后一次叫阿姨？到底发生了什么？”

王天明沉默片刻，吐出一口浊气，“我准备向刘叔叔坦白了！坦白我们的事，坦白我对阿姨的感情！”

“什么！？”妈妈脸色大变，惊声道：“小明，你疯了？”

王天明缓缓摇头，咬着牙痛苦道：“我没疯，我只是不想看到阿姨痛苦了，我知道这些天阿姨一直在自责、内疚，而我也注定不会等到结果。既然我对阿姨来说已经成为了负担，那我只能忍痛离开！”

“我不想看着你痛苦，我只想阿姨你开心的笑着！”

悲痛的话语如水流淌，妈妈的芳心骤然动容，她突然记起了王天明曾经说过的一句话――我感觉我的出现，是为了让阿姨快乐的笑着！

多么纯真与简单！想起王天明努力逗她开心的画面，妈妈的芳心好似软化了一般，“小明，阿姨不是故意躲着你的，阿姨也喜欢和你聊天谈心，但阿姨不能再对不起…”

“阿姨！我知道的！”

王天明摇了摇头，打断了妈妈的话，“我知道阿姨的想法，也知道你心中的愧疚，所以我才做出了这个决定。这些天我想了许多，我不能再这样自私了，我应该顾忌到阿姨的感受。也许从一开始，我遇见阿姨就是一个错误的安排。”

“谢谢阿姨的那个巴掌，让我悟出了一个道理，原来喜欢一个人并不是要和她在一起，远远的看着她笑着，也是一种淡淡的幸福！”

王天明语声悲戚，越说越动情，眼眶已然泛起了泪花，随后那悲情的小脸渐渐消逝，勾起一抹倔强的笑容。

“阿姨，请记得有一个十六岁的小男孩，曾经喜欢过你！”

最后一句话语说完，妈妈的芳心剧烈颤动，那真挚的情感就像潮水一般波涛汹涌，让她怎么也无法保持淡定。

她知道王天明的心思，一直都知道，所以她不能再放纵王天明了，如果继续给王天明错误的希望，只会害了他。

妈妈是个善良的女人，同时也是紧守妇道的传统妇女，在她的心里，家庭、丈夫，儿子才是第一位，可她又不忍心伤害这个“单纯”的孩子，所以才一直犹豫不决，摇摆不定，导致发生了一次次口交，最后甚至失去了清白。

这个代价可谓十分的沉重，让她整天心神不宁，愧疚不已。

这些天看着王天明一次次失望的神色，妈妈真的很心疼，可她又能怎么办？只能狠心的躲着他，并安慰自己王天明会明白的。可现在听着他饱含深情的话语，妈妈再一次陷入了激烈的挣扎…

“阿姨，如果我被刘叔叔赶走，请阿姨以后也要快乐的微笑，知道吗？”说完王天明露出一丝灿烂的笑容，决绝的转身离开。

“小明…”

妈妈嘴唇抖动，但终究没有追出去。

――――――――――――――――――

见妈妈没有追过来，王天明心里略感失望，不过这也证明了妈妈确实是个原则性非常强的女人，被感动了还能坚持自己的底线，可谓十分难得。

不过花了这么多心思，搞定一个如此贞洁的女人，还是值得的！

“有了这个东西，阿姨你还不是手到擒来？”

看着手机里保存的录音，王天明目光灼热，勾起了一个邪邪的笑容。

昨天与刘海谈话时，王天明灵光一闪，突然想到了一条歹毒的离间计。他当即打开了手机里的录音功能，并不着痕迹的诱导刘海说了一些出卖妈妈的话，而这，将成为他攻破妈妈的有力武器！

虽然证据到手，但王天明却十分沉稳，并没有迫不及待的告诉妈妈，而是想要将手中的东西利益最大化。深思熟虑后，他决定上演一出感人的苦情戏，让妈妈知道他真挚的情感，知道他灼热的真心！

然后当妈妈听到被信任的丈夫出卖时，她会是怎样的反应？痛哭流涕，还是伤心欲绝？估计妈妈的世界都将随着录音的播放而崩塌毁灭！

这个情况完全可以想象，一边是妈妈为丈夫紧守妇道，失去清白后的痛苦自责。另一边是丈夫为了官升一级，无情无义的将她出卖，强烈的对比会给妈妈带来剧烈的心理冲击，会让她信念的支柱山崩地裂！

王天明已经想好了之后的表演，当妈妈伤心欲绝时，他就在一旁愤愤不平的抹黑刘海，一边痛斥他的残酷无情，一边温柔的安慰妈妈，然后顺理成章的引出妈妈的报复心理，将妈妈宽衣解带，压在身下肆意奸淫！

完美！

想着待会上演的精彩故事，王天明的大鸡巴已经蠢蠢欲动起来！

――――――――――――――――――――

“怎么办，小明去找大海一定会被赶走的…”

当王天明走后，妈妈一直心神不宁，坐立不安。

尽管她决定不再纵容王天明，可也不希望王天明消失在她的世界。除开两人发生关系之外，这孩子各方面都十分优秀，温柔体贴，宅心仁厚，特别是对她非常的关心，那温暖人心的短信，那些逗她开心的画面，她都记在脑中不曾忘记。

丈夫现在已经很少与她说话了，同住屋檐，却形同陌路。儿子长大后也不像小时候那样粘着她，有了自己的私密与思想，只有王天明一直陪伴着她，与她聊天解闷，关怀备至，给她孤独的心境带来丝丝暖意。

为什么事情会变成这样！

妈妈黯然神伤，心里有些后悔，又对此无能为力。已经接近一个小时，小明应该找到了丈夫，最后的结果会怎样？

不知过了多久，当大门传来钥匙的声音时，焦躁不安的妈妈立即跑了过去。

“小明！你…你没事吧！”

看着妈妈急切的神情，王天明微微一笑，课神色又很快暗淡下去。

妈妈眼皮一跳，心里顿时有了不好的预感，颤声道：“小明，你要…走了，对吗？”当说出这句话时，妈妈的心里空落落的，直到这一刻她才发现，她有多不愿意看到王天明离开。

“不是的，阿姨，我只是…”王天明摇了摇头，欲言又止。

“只是什么？刘叔叔没有赶你走？”

妈妈面露喜色，拉着王天明坐到了沙发上。

王天明的神色一阵变幻，内心里似乎在挣扎着什么，过了一会才突然问道：“阿姨，你能回答我一个问题吗？你…爱刘叔叔吗？”

妈妈微微一愣，没想到王天明会问出这个问题，妈妈脸色微红，迟疑道：“阿姨…当然喜欢你刘叔叔。”

夫妻多年，两人怎么可能没有感情，但如果说是爱情，那只是自欺欺人罢了，现在的两人更多只是亲情而已。

“阿姨，那你要做好心理准备…你…刘叔叔…哎！你自己听吧！”

王天明神色复杂，深深的叹了口气，随后将准备好的录音递了过去。妈妈看了他一眼，不明所以的接过手机，用手点开了播放键。

“说的好！男人当胸怀大志，踌躇满志，不然枉费一身功名，年华虚度！”

浑厚而激动的声音从手机里传来，妈妈微微一愣，这是丈夫的声音。妈妈心中满是疑问，两人不是在谈论自己的事吗？怎么似乎在畅谈理想？

妈妈没有发问，继续听了起来。

“但前提是，刘叔叔要有一个起飞的舞台！”

“没有前提，一切都是空想，不仅心中的报复无法实现，自己也将黯然退场。有多少人踌躇满志，却郁郁寡欢？如果刘叔叔继续停留在正科级，一旦达到四十五岁，刘叔叔所有的上升通道都将彻底关闭，虽然这不是纸面上的规定，但却是众所周知的潜规则！”

“小明，你觉得刘叔叔应该怎么办？”

“我觉得刘叔叔应该走出去，获得更大的舞台，我能让刘叔叔提为副处级！”

“什么！？”

“刘叔叔，我能让你高升一级，但我希望刘叔叔能对我和田阿姨的事，睁一只眼，闭一只眼！”

短短的几句对白，妈妈已经回过味来。看着王天明复杂的神色，妈妈脸色骤变，心里揪成了一团，难道丈夫他…

不会的！大海不会这么做的！

他们共甘共苦这么多年，虽然没有了爱情，但彼此的感情却无比深厚，大海怎么可能因为一个小小的官位而妥协？自己可是她的妻子啊！但紧接着丈夫无情的话语便将她打入了深渊，彻底击碎了她坚守的信念！

“好！我答应你！”

干脆！利落！甚至没有多少犹豫！

妈妈傻了！

她木然的瞪着双眼，神情呆滞，脑子里一片空白，只有那无情的话语在她的耳边回荡。一股说不出的感觉泛滥开去，犹如锋利的钢刀将她的心灵狠狠的割开，痛彻心扉！

怎么…怎么会！我…我被出卖了？我被丈夫出卖了？

妈妈张着小嘴，眼神空洞，犹如被施展了定身咒一动不动，钻心的疼痛从心间涌来，令她痛入骨髓，心如刀割！

假的…这绝对是假的！丈夫怎么会出卖她！？

手机的声音依旧在播放着，可妈妈却听不见了。她的脑子里一片混沌，直到丈夫又一句刺耳的声音传来，妈妈才恍如隔世，蓦然清醒！

“刘叔叔，虽然这是我想要的结果，但我没想到，你真的会出卖田阿姨…”

“成大事者，不拘小节！你之前说的对，男人当以事业为重，女人只是生活的点缀！唯有事业才能令男人富有魅力，保持激情！”

两人的对话戛然而止，时间只有短短的两分多钟，可妈妈却感觉过了一个世纪之久！手机从妈妈的手中滑落，同样落下的还有妈妈的眼泪，不知不觉，妈妈已是肝肠寸断，泪流满面！

看着妈妈悲痛欲绝的神色，王天明心中暗笑，里面的声音虽然是刘海的原话，但对白的顺序却被他重新编排过，因为这样才能达到最佳的效果！他要做的就是离间两人的感情，让妈妈再也不会对刘叔叔感到愧疚！

王天明震惊道：“阿姨…你…你哭了…”

“小明！他…他真的…这么说？”妈妈语声颤抖，晶莹的眼泪如泉涌出，直到现在他依然不敢置信这是丈夫的声音！

王天明面露悲色，心痛道：“我知道阿姨你很难接受，但这…就是事实！刘叔叔的话你也听到了，我又如何能够作假？如果阿姨不信，现在就可以与刘叔叔当面对质！”

“刘海…啊！刘海！你这个…禽兽不如的东西…呜呜呜…”

自欺欺人的问话被现实击碎，妈妈悲呼一声，咬牙切齿，嚎啕大哭！

妈妈的心真的碎了，尽管知道丈夫的名利心很重，但怎么也没想到他竟然如此狼心狗肺，会将她出卖而换取官位！要知道自己可是他的老婆啊，不是他的私人物件！

但丈夫却将她卖了，甚至没有多少犹豫！

这还是她最信任的丈夫吗？还是那个同床共枕十几年的灵魂伴侣吗？妈妈只感到自己的世界已经崩塌了！

“刘海…呜呜…刘海！你这个王八蛋…你要长相没长相…要钱没有钱…当初是谁没有嫌弃你…你现在…呜呜…竟然这样对我…你还是人吗…我真是…瞎了眼了…呜呜呜…”

妈妈痛哭流涕，肝肠寸断，又恨又痛的大骂着爸爸。

“阿姨！你别这样…你别这样！”

王天明一把将妈妈搂在怀里，心疼而自责的说道：“阿姨！是我不好…是我不好！我不该试探刘叔叔的…我不该这样做！如若不然，阿姨也不会知道真相，更不会因此而伤心流泪！”

“原本我是想坦白对阿姨的感情，无论刘叔叔最后怎么做，我都心甘情愿的接受。但在一个屋檐下相处了这么久，我感觉刘叔叔似乎一点也不关心阿姨，我想我走后阿姨又将是孤单一人，那谁来关心阿姨，谁来陪阿姨说话？”

“于是…于是我试探了一下刘叔叔，让他不要管我和阿姨的事，可没想到…没想到他竟然真的…如此无情无义，狼心狗肺！”

王天明愤恨的说着，转眼便将刘海给卖了！

“小明…”

妈妈抬起头来，泪眼朦胧，绝望的芳心在悲痛的状态下涌起一抹感动的暖流。她没想到王天明临走时还在关心自己，因此试探出了丈夫的想法。对比无情无义的丈夫，王天明才是真正关心她的人！

“小明…呜呜呜…”

感动与绝望交织在一起，妈妈的情绪彻底失控，伤心的眼泪如雨点落下，悲戚的恸哭声令人心疼。

“阿姨，对不起…对不起！是我错了！我不该那样做的！你责怪我吧！”王天明将妈妈的身子搂的更紧，小手拍着妈妈的后背不停的自责。而伤心过度的妈妈则一个劲的哭泣着，根本说不出话来。

她太伤心了…

“阿姨，你别哭了，小明真的好心疼！”

柔软的身子依偎在怀，淡雅的体香迷人心神，王天明心口发热，小手忍不住开始四处游荡，悄悄滑向了妈妈的肉臀，隔着轻薄的裙子小心翼翼的爱抚起来。

“阿姨，不值得，真的不值得！”

“刘叔叔他不爱你了，当我提出那个条件时，他根本没有多少犹豫，甚至还显得有些兴奋。现在的他眼中只有官位，只有功名利禄，我感觉阿姨在他的心里好像一只随手可弃的猫狗，他真的太无情了！”

王天明面露悲色，语声愤然的为妈妈打抱不平，可他的脸上却带着邪邪的笑容，阴险而狡诈――因为他的计谋成功了！

感受着妈妈肉臀的柔软与弹性，王天明心里犹如烈焰燃烧。他已记不清有多长时间没有搂着妈妈了，此时软香在怀，肥臀在手，王天明如何能不兴奋？

妈妈今天穿着一件深紫色的连衣裙，普通的款式却掩盖不住那傲人的身材，胸前的巨乳鼓胀欲裂，纤细的腰肢盈盈一握。由于身高的差距，虽然是王天明在搂着妈妈，但看起来却是妈妈反抱着王天明。

他的脸距离妈妈的乳房只有不到十厘米，一抹耀眼的雪白从领口中裸露出来，犹如羊脂凝玉，嫩滑细腻。还有那条深不见底的诱人沟壑，近看之下是如此的震撼，宛如漆黑的深渊勾魂夺魄，紧致的连一张薄纸都难以插入进去！

王天明看得口水直流，充满色欲的小眼死死的盯着眼前的高耸，整个视线都被这对超大的巨乳给填满了！

王天明双眼灼热，心里痒痒的如被猫爪，恨不得立即将这对大肥奶握在手中尽情玩弄。但他知道还不是时候，如果这样做了妈妈一定会心生反感，他付出的心血也将大打折扣！

“阿姨，你一直为刘叔叔守身如玉，甚至因为和我发生了关系而痛苦不堪，但刘叔叔却只想着升官发财，全然不顾你们的夫妻情谊，阿姨，你真的太可怜了！”

“刘海…啊…刘海！呜呜呜…是我…是我瞎了眼…”

王天明的话再度刺激了妈妈，妈妈伤心欲绝，泪如泉涌，哭的上气不接下气，心里如被针刺，悲痛万分。

“阿姨…你还有我…刘叔叔不爱你了…小明以后会更加关心你的…”

一时间王天明趁虚而入，不停的安慰着妈妈，并不着痕迹的抹黑爸爸的形象。在王天明的努力下，不知过了多久，妈妈伤痛的情绪才稍稍减缓，但依旧时不时的身躯抽泣。

“阿姨…你的眼睛肿了…”

王天明抬起头来，眼里流露出浓浓的心疼，小手轻柔的擦拭着妈妈的泪痕，温柔的举动让妈妈倍感温暖。

望着王天明关怀的眼神，妈妈动情的哽咽道：“小明…现在阿姨才知道…只有你…呜呜…才是真正关心我的人…”

想起丈夫的无情无义，再对比王天明的真心付出，绝望状态下的妈妈能更深的感觉到这份温暖的难能可贵，这是典型的心理落差造成的精神冲击。

王天明捧着妈妈的脸蛋，深情道：“阿姨…我会永远关心你的…”

说完王天明毫无预兆的凑上前去，一下吻住了妈妈的红唇，小手抓着妈妈的巨乳来回搓揉，舌尖也撬动着妈妈的牙关。

“嗯唔…”妈妈惊愕的睁着眼，没想到王天明会突然吻她，妈妈下意识的挣扎道：“小明…不要这样…我们不能…” 

“阿姨！难道你还不明白吗？”

王天明心疼的看着妈妈，痛心疾首道：“刘叔叔他不爱你了，他爱的只有官位！你为他守身如玉，他却弃你如敝履，难道你不恨他吗？我好心疼你，真的好心疼，看到阿姨痛哭流涕的样子，我的心都要碎了…”

妈妈愣愣的看着他，眼波颤动，随后王天明再次吻了上去。

妈妈睁着眼，任由王天明亲吻着，脑子里一片混沌。她想到了自己为家庭的付出，想到了失身后痛苦的愧疚，但得到的是什么？背叛与出卖！

“成大事者，不拘小节！男人当以事业为重，女人只是生活的点缀…”

丈夫的话再一次在脑中响起，妈妈的心又开始剧烈的疼痛。联想起丈夫的冷漠与无视，妈妈的怨恨怎么也控制不住。她恨，恨刘海的无情无义，恨他的无情出卖！

是的，我只是他生活的点缀，是可有可无的小角色，当遇到一个合适的价钱时，他就义无反顾的将自己给卖了！这个狼心狗肺的东西！

恨意在心中激涌，怨念如毒蛇盘绕在胸口，妈妈的眼神逐渐深邃，流露出了前所未有的怨恨。她一把捧起王天明的脸蛋，激动问道：“小明，你是…你是真心对阿姨好的，对不对？”

看着妈妈愤然而激动的眼神，王天明热血上涌，兴奋的不可自持。

他知道此时妈妈除了怨恨，心里还充斥着巨大的空虚，那是信念崩塌后的自然反应。就像一个母亲失去了儿子，除了悲痛之外，还有极度的空虚感，因为她对生活没有了希望，对未来没有了向往，因为自己的骨肉不在了！

而刘海，就是妈妈心里的支柱，但现在，它崩塌了！

这是一个绝佳的机会！老子必须要抓住！

王天明深情的凝视着妈妈，眼神剧烈的波动，弥漫着无尽的关怀与心疼，仿佛要将她刻在心里。

过了良久，王天明才用力的点了点头，坚定而动情的说道：“阿姨！我会永远永远对你好的！我发誓，因为阿姨是我心里最爱的人！”

“小明…”

看着王天明真挚的小脸，听着那饱含深情的话语，妈妈直感到一股巨大的满足感，空虚的心灵犹如注入了一道温泉，暖人心扉！这无关爱情，只是单纯的感动与动容！

阿姨，我一定会好好的H你的，在我没有玩腻之前！

王天明邪邪一笑，再次吻住了妈妈，而这一次妈妈没有再拒绝，因为她的心理障碍已经不在了…

王天明激动的吻着妈妈的红唇，在妈妈的允许下，他的舌尖迅速撬开了妈妈的牙关，如一只灵活的小蛇四处游荡。当触碰到妈妈的香舌后，王天明立即饥渴的缠了上去，富有技巧的挑逗着妈妈的舌尖。小手也握着妈妈的巨乳大力搓揉，感受着它柔软而富有弹性的质感。

“嗯唔…”

在王天明的挑逗下，久旷的妈妈逐渐投入了进去，身子被摸得酥麻酸痒，气息也渐渐变得急促起来，特别是敏感的乳房，被小手摸的阵阵发麻，不一会便开始发热发胀。

“阿姨…把舌头伸出来…”

看着王天明灼热的眼神，妈妈脸色羞红，犹豫片刻害羞的伸出了小香舌。

妈妈的香舌光泽湿润，秀美的舌尖小巧红润。王天明看的口水直流，迫不及待的将妈妈的舌头含入了嘴中。他用力的吸吮着，贪婪的品尝着甜美的津液，香醇的味道令人陶醉沉迷。

“阿姨，你的舌头…好甜…好美味！”

王天明如一只饥渴的野狼，拼命的攫取着妈妈的唾液，发出滋滋滋淫靡的声响，狂野的状态似乎要将妈妈的舌头吞进肚子里。过了一会，他的舌头又深入到妈妈的嘴中，尽情的搅动着妈妈香甜的口腔。

一个月多的时间，他真的太渴望了！

感受着那狂野的舌头，妈妈被吻得意乱情迷，身躯发热发烫。妈妈不停的闷哼着，情不自禁的回应起来，搅动着舌头迎合着他的亲吻。

一时间两人激情热吻，舌尖你来我往，追逐缠绕，急促的呼吸与搅拌声不绝于耳，直听得人血脉喷张，欲火高涨。

王天明被刺激的欲火焚身，长时间的压抑让他对妈妈显得无比饥渴。他放开妈妈的嘴唇，疯狂的亲吻着妈妈的脸颊与脖子，舌尖犹如在给妈妈洗澡一样，上下扫动，来回翻卷，在雪白的肌肤上留下一道道淫靡的湿痕。

妈妈微微蹙眉，被湿滑的舌头舔的浑身发麻，每一次轻柔的扫动都带来酥麻的快感，“小明…嗯唔…好…好痒…哦…”

王天明急促的喘着气，听得热血沸腾，他一下抓住妈妈的领口，用力的向下扯去。只听“嘶”的一声脆响，丝质的连衣裙应声而裂，露出了妈妈高耸挺拔的肥嫩巨乳。

红色的半罩杯紧紧的束缚着妈妈的双乳，漆黑的乳沟如深不见底的黑洞挤压在两座山峰间。裸露在外的丰满而白皙，宛如刚剥壳的鸡蛋细腻嫩滑，在红色蕾丝的衬托下显得无比娇嫩。

透明的布料性感魅惑，但却遮不住任何东西。暗红色的乳晕如一朵艳丽的鲜花簇拥着娇嫩的乳头。它骄傲的屹立在雪峰之巅，将透明的蕾丝花纹顶起一个诱人的凸起，好似一粒可口的葡萄引诱着男人的品尝。

两座宏伟的巨乳随着妈妈的呼吸剧烈起伏，红色和雪白的浪花层层交织，显得是如此的美艳妖娆。强烈的颜色对比迎面扑来，狠狠的冲击着王天明的眼球，充满了勾人心魄的淫熟诱惑。

这是…他上次送给妈妈的内衣！

王天明一下惊呆了！

由于妈妈对他冷淡的态度，自从发生关系后，他再也没有见过妈妈的身体，更不要说里面的内衣了，此时他才发现，原来妈妈一直都有穿他送的内衣！

“阿姨…这是…这是我送给你的透明内衣！”

“小明…我…你…你不要看…”

见王天明道破了她的秘密，妈妈脸色羞红，抬起胳膊遮挡住自己的巨乳，羞耻的恨不得找个地洞钻进去。

尽管妈妈一次次拒绝了王天明，但不知道为什么，她潜意识里会想穿上王天明送的下流内衣，甚至会回味那次与他做爱的感觉，这让她感到无比的羞耻。

王天明眼神火热，转念一想便明白了。这是女人寂寞的表现，因为越寂寞的女人心里越渴望，有些人会通过一些衣着来倾泻内心的欲望，但却不能说妈妈是个淫荡的女人。

它有个专业名词，叫做服装心理学，通过服装来折射出人物的内心世界。而妈妈是个缺乏关注的女人，丈夫的漠不关心，身体上的空虚寂寞，让妈妈下意识的产生了这种举动！

“阿姨，原来你一直都在想我，你心里也渴望着和我做爱，对不对！”王天明粗暴的拨开妈妈的胳膊，露出了那对被遮挡的巨乳，小手迫不及待的对着两团诱人的乳肉抓了上去。

“嗯~唔！不…不是的…小明…”妈妈闷哼一声，羞得无地自容。

看着妈妈迷人的神色，王天明兴奋不已，故意羞辱道：“阿姨，不要再狡辩了！如果不是，你为什么要穿这种下流的内衣？你明知道我送你的是情趣内衣，但你还是穿了，这就是铁证！你对我也无比的渴望！！”

“不是…不是这样的…嗯啊…”妈妈面红耳赤，愈加羞耻，可她的心理却感到了一种莫名的刺激，好像越是被人羞辱，越是感到舒服与兴奋。

“还说不是！”

王天明移开火热的目光，看向了妈妈诱人的下体。那对迷人的美腿修长笔直，被一层轻薄的咖色丝袜包裹在里面，动人的质感柔软细腻，泛着一层撩人心弦的滑腻光泽。

他发现妈妈是真的喜欢穿丝袜，那对丰腴的美腿几乎时刻都被性感的丝袜包裹着。肥熟的大腿骚肉满溢，将丝袜绷的格外透明，滑腻的质感荡漾在上面，令妈妈的美腿更显诱人。再加上各种款式的性感高跟，充满了勾人心魄的淫靡肉感！

此时妈妈的裙子因为坐姿向上收缩了一截，露出大片滑腻的大腿，裙子的下缘紧紧的勒着妈妈的大腿，在边缘处挤出一圈诱人的丝袜骚肉。轻薄的丝袜被绷得紧致欲裂，极致的肉感仿似要呼之欲出！

王天明看得欲火沸腾，如果妈妈的上面穿着透明的胸罩，那她的下面也一定穿着透明的内裤！

“啊…”

妈妈娇羞的惊呼一声，因为她的裙子已经被粗暴的撩了起来。

王天明瞪着双眼，只见咖啡色的丝袜里，是一件红色透明的蕾丝内裤，漆黑的阴毛在内裤中印出一团模糊的黑影，内裤的底部只有两指来宽，它紧紧的勒着妈妈的肉穴，印现出一条紧致迷人的淫荡凹缝。

两片肥厚的大阴唇露出了大半的轮廓，如一张小嘴死死的咬着内裤的底部，而此时妈妈的肉穴竟然已经湿了，在内裤上渗透出一抹淫靡的湿痕，隐约可见妈妈的穴口以及紧闭的阴唇，看上去淫荡无比，诱人至极！

“阿姨，你的骚戮谷欢际了！”

王天明兴奋的大叫一声，紧紧的盯着妈妈被透明布料包裹的肉穴，眼珠子都快喷出火来。刚才他们只是亲嘴和摸胸而已，可妈妈却渗出了淫荡的蜜汁！

“小明…你别看…啊…不要看了…”

见王天明一个劲的盯着自己，妈妈羞耻至极。她伸出双手遮住暴露的下体，两条性感的丝袜双腿紧紧的闭合在一起，娇羞的眼眸波光荡漾，慌乱的不知道怎么办才好。

“阿姨！我们只是亲嘴而已，你居然就湿了，难道你对我就那么渴望吗？”王天明再次羞辱着妈妈，抓住这一点死不松口。当妈妈又想解释时，王天明一把扯下妈妈的胸罩，对着那白嫩的巨乳饥渴的吻了上去。

“嗯唔…”

敏感的乳房被突然含住，妈妈动情的呻吟一声，紧接着一根湿滑的柔软便迅速缠了上来，绕着乳头激烈的转动着，肥美的双乳也被滚烫的小手握在手中，一会用力抓捏，一会上下搓揉。

“滋滋滋…”

“阿姨…嗯唔…你的骚奶子…太香了…”

时隔一个月，王天明终于再次尝到了妈妈的巨乳，王天明激动的不可自持。那柔软的乳肉弹性十足，醉人的乳香沁人心脾，每一次呼吸都有甜美的香味进入鼻腔，犹如烈性春药刺激着他旺盛的欲火。

王天明贪婪的舔吃着妈妈的乳头，大口大口的狼吞虎咽，湿滑的舌尖宛如启动的风扇来回卷动，将妈妈的乳头舔的滋滋作响。随后王天明又觉得隔着胸罩不过瘾，将另一边的胸罩也扯了下来。

“嗯啊…小…小明…”

随着舌尖的舔弄和手掌的搓揉，妈妈浑身发热，心酥体软，只觉乳房又涨又麻，嘴里想要说什么，最终却化为了柔媚的呻吟。

睁眼看去，只见王天明埋首在她的胸前，如一个小孩子大口吸吮着她白嫩的玉乳，大片的乳肉被含了进去，塞满了他红润的小嘴。湿滑的舌尖偶尔从嘴巴的缝隙间露出一截，正激烈的搅动着她发情的乳头，舔弄出淫靡而激烈的声响。

还有那两只小小的手掌，与她傲人的山峰简直不成正比，只能勉强握住她的三分之一。但它们却卖力的搓揉着，十根手指深深的凹陷进去，挤压出一圈圈肥腻的肉团，将白腻的乳房蹂躏成各种淫靡的形状。

看着眼前淫荡的画面，妈妈芳心火热，又羞又爽，几秒过后便不敢再看，娇羞的闭上媚眼发出急促的娇喘。

王天明沉醉在妈妈的肉体中不可自拔，握着肥嫩的巨乳大力搓揉，玩了几分钟他的小手就向着下面滑去，迫不及待握住了妈妈柔软的大肥臀。

嗯哦…阿姨的大屁股…摸起来太爽了！

那柔软的臀肉与乳房一样弹性十足，但却比乳房多了一层丝袜的质感，爱抚起来细腻动人，滑不留手，手指微微用力便能感觉到肥嫩的肉感，顺着手中的神经传向他的大脑。

王天明尽情的把玩着，五指大张，肆意抓捏。渐渐的他的力道越来越大，妈妈的屁股被摸得扭曲变形，臀肉四溢，巨大的力道似要将妈妈的丝臀揉烂捏爆！

随后王天明又向着妈妈的美腿摸去，沿着滑腻的丝袜来回摩挲，手指微微弯曲，灵活的扣弄着妈妈的大腿内侧。

妈妈被挑逗的神经紧绷，瘙痒的快感如潮水般迅速袭来，敏感的大腿不停的抖动。很快妈妈便不堪刺激，从小穴里涌出了一股灼热的蜜汁，将妈妈的下体完全浸湿！

“小明…嗯唔…你…好…好痒啊…”

妈妈柳眉微蹙，颤声呻吟，当最后两个字落下时，王天明知道时机已经成熟，小手撞向了妈妈的肉穴！

“啊~嗯！”猛烈的快感如电流激射，妈妈娇躯一颤，红唇大张，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟。美艳的脸庞流露出陶醉之色，双腿也紧紧夹住了他作恶的手掌。

“阿姨…你的骚抡娴暮檬啊…我的手指都湿透了…”

看着妈妈发情的脸庞，王天明邪邪一笑，手指贴着肉穴激烈摩擦，手指沿着凹陷的肉缝上下滑动，不时挤压着内裤里敏感的阴蒂，旋转搓揉，极尽挑逗！

“啊…嗯啊…小明…不要说啊…阿姨…好…好害羞…嗯哦…”下体所有的部位都被玩弄，妈妈神情亢奋，浪叫不止，双腿夹着他的手掌相互摩擦，大屁股也在手指的刺激下淫荡的扭动起来。

“阿姨害羞的样子好可爱…我摸的你舒服吗…”

王天明吐出湿淋淋的乳头，鸡巴笔直的挺立在裤裆里，硬的快要爆炸了。等待了一个月，他日思夜想的女人终于再次落入了他的手中，他今天一定要好好的H她，享受她肥美淫熟的肉体！

王天明一把拉开妈妈的丝袜，将手掌快速伸了进去，当真实的感觉到妈妈的肉穴时，王天明才知道妈妈的身子有多么敏感。

此时妈妈的下体已经完全湿透，触手间水淋淋的一片滑腻，湿热的蜜汁泛滥成灾，手指滑动起来毫不费力。王天明激烈的摩擦着，肩膀耸动的幅度越来越大。当妈妈的反应更为激烈时，王天明立即将手指狠狠的插了进去！

“嗯哦~！”妈妈大叫一声，身子猛然上挺，背脊都弓了起来。

王天明灼热看着妈妈，体内的欲望如火燃烧，手指在紧致的肉穴里快速抽动，继续引动着妈妈的欲望，“阿姨，你的水好多啊，咕滋咕滋的声音听起来好淫荡，骚率遣皇呛苁娣啊？”

“嗯啊…啊…小明…你别…别说了…”

妈妈兴奋的呻吟着，浑身如通电般畅快不已，但女人的矜持却让她耻于开口。王天明一把脱下裤子，将坚硬的大鸡巴露了出来，随后握着妈妈的玉手贴在上面，让妈妈能真切的感受到它的宏伟与硕大！

感觉到手中的粗大，妈妈的玉手微微一颤，一阵电流般的快感迅速涌来，让妈妈的蜜穴感到无尽的酸麻与瘙痒。

妈妈缓缓的睁开眼，只见一条黝黑的大鸡巴笔直的挺在半空，硕大的龟头如鹅蛋般傲立顶端，根根暴起的青筋如大理石浮雕印刻在肉棒上，看上去刚猛有力，粗犷狰狞！

好粗…好大…

尽管已经见过多次，可妈妈还是被它震撼到了，发情的蜜穴骤然收缩，从子宫深处传来一阵饥渴而空虚的信号。

妈妈急促的喘着气，目不转睛的盯着王天明的大鸡巴。她不禁想起了那一次做爱的画面，它激烈的抽送着，野蛮的在肉穴里纵横驰骋，一次次将她送上了快美的巅峰，带来无与伦比的极乐快感。

虽然这段时间妈妈极力躲避着王天明，可夜深人静时，妈妈还是会回味起那次狂野的性爱。而当她向丈夫求欢时，得到的却是爸爸的鼾声，以及回避的背影，她心中的苦楚又向谁去诉说？

妈妈羞涩的望着肉棒，情不自禁的轻柔撸动，滚烫的温度从手掌中传来，烫的妈妈心酥体软，阵阵发麻。

这肉棒太大…太烫了…

“阿姨…你的小手…摸的我的鸡巴…好舒服…”

妈妈的玉手柔弱无骨，王天明情不自禁发出舒服的呻吟，随后他的手指加快了速度，在妈妈的肉穴里激烈抽动。灼热的蜜汁一股股的流淌出来，发出咕叽咕叽淫荡的声响。

绝美的快感如潮水涌来，妈妈兴奋的张着小嘴，呈现出舒爽愉悦的淫荡表情，“不要…小明…嗯哦…太激烈了…那里是…阿姨的小豆豆…不可以摸那里…嗯啊…要…要麻了啊…”

敏感的G点被手指激烈的刺激，妈妈脸色潮红，娇喘不止，胸前的大奶剧烈起伏，诱人的呻吟又骚又浪，听得王天明欲火奔腾，浑身的骨头都快软了。

一时间，两人不停的爱抚着对方的生殖器，灼热的欲火呈直线上升。王天明的大鸡巴已经湿透了，前列腺液不停的流溢出来，被妈妈的玉手润滑到了鸡巴各处，套弄起来不仅十分顺滑，获得的快感也比之前更为强烈。

王天明再也受不了，他一下将妈妈扑倒在沙发上，拈住湿透的丝袜用力一扯，随后将透明的蕾丝内裤拉到一边，挺起坚硬到极点的大鸡巴用力的H了进去！

“嗯~啊！”

性器的结合让妈妈高声呻吟，精神与肉体都感到无比的满足。王天明的挑逗似乎拥有着无穷的魔力，只是短短十几分钟便让妈妈欲火焚身，欲罢不能，空虚的骚录⒖誓涯停淫水不知流了多少。

此时坚挺的大鸡巴全根没入，顿时将瘙痒的肉穴填充的满涨充实，硕大的龟头有力的顶在花心上，激起一阵酥麻的美妙快感，让妈妈无比满足，舒爽欲死。

“大鸡巴…进来了…啊…好粗…好大…小穴…被填满了…”

妈妈陶醉的闭上眼，一抹浓浓的罪恶感涌上心头，但转眼便一闪即逝。妈妈的脸蛋一片赤红，四肢如八爪鱼一般紧抱着王天明，肥美的丝袜肉臀向上抛送，似乎在回应肉棒的插入，又似乎想让大鸡巴H得更深一点。

王天明同样无比激动，妈妈湿软的骚虏煌Ｊ账踝牛四周的软肉紧紧的包裹着鸡巴，犹如发现了敌人般从四面八方包围过来。特别是龟头上那团柔软的嫩肉，蠕动吸吮，含咬颤动，带来强烈的酥麻刺激。

“阿姨…我终于又H到你了…你知道我有多想你吗！”

王天明双目灼热，缓缓的抽插着，尽力感受着妈妈湿滑的肉穴，大鸡巴的每一寸肌肤都被紧致的嫩肉包裹夹紧，抽插起来简直舒爽极了！

不知道为什么，他一直对妈妈充满了渴望，虽然张玉华也是极品熟女，与妈妈的身材容貌不相上下，但他对妈妈的渴望却格外强烈。

也许是张玉华得到的太容易，而他对妈妈却费劲了心力，所以当他占有妈妈时，那种成就感才让人无比兴奋，获得的快感也更为强烈！

“阿姨，说啊，你是不是也很舒服，是不是每晚都想着我！想着我H你！”

王天明兴奋的抽插着，屁股一个劲的卖力挺动，速度越来越快。当最后一句话音落下，王天明的屁股猛力一挺，带着满腔的征服欲用力的H入进去，狠狠的撞向了妈妈的花心！

“嗯哦~！”

硕大的龟头穿过层层褶皱，狠狠的顶在骚律畲Γ引来一阵灵魂升天般的强烈酥麻。强劲的电流以花心为中心迅速扩散，让妈妈舒服的仿佛飞上了云端。

“花心…被…被顶到了…啊…”

看着妈妈迷醉的脸庞，王天明感觉妈妈快要高潮了。那紧致的骚戮缌业氖账踝牛变得更为紧凑，如小嘴般一下下吸咬着他的肉棒。

王天明压在妈妈丰满的肉体上，用力的扭动着小屁股，大鸡巴狠狠的搅动着湿淋淋的骚隆Ｋ洞蟮墓晖吩秸窃酱螅顶在敏感的穴心上研磨转动，尽情的享受着湿滑的软肉以及骚碌奈吮。

“嗯啊…啊…小明…用力的顶阿姨的花心…啊…用力的顶…阿姨好舒服…大鸡巴好有力…嗯唔…顶得阿姨…要舒服死了…”

久旷的肉体得到了满足，无尽的快感波涛汹涌，妈妈脸颊潮红，显得异常激动，四肢将王天明瘦弱的身子缠的更紧，两只性感的丝袜小脚交叠在一起，脚趾都向上翘了起来，将丝袜绷得向两边分开。

“阿姨…我也好爽…你的骚隆好湿…好软…夹的我的鸡巴舒服透了…”王天明急促的喘着气，用力的扭动着屁股，让大鸡巴在妈妈的吕锎罅ρ心ァ

妈妈激动的叫喊着，被鸡巴摩的淫水直流，肥美的大屁股激烈的向上抛送，迎合着鸡巴狂野的搅动，迷醉的快感从阴道蔓延至全身，让妈妈舒服的欲仙欲死，快感如潮。

自从两人做爱之后，已经过去了一个多月，而妈妈正处于需求旺盛的年纪，压抑的欲望经过长时间的沉淀，在这一刻被完全撩拨了出来。

“阿姨…说啊…你是不是很想我！这些天是不是想要我H你！”

王天明大声叫喊着，逼迫着妈妈给予回应，他不是必须听到妈妈的叫声，而是要在妈妈的心里打上他的烙印，让妈妈逐渐习惯他的存在。

妈妈的身躯灼热如火，被鸡巴磨的舒服至极，但羞耻的话语她又怎么说的出口，尽管在夜深人静时想过王天明，可女人的矜持却让她无法开口。

王天明兴奋的抬起丝袜美腿抗在自己肩上，他弱小的身子猛然下压，将妈妈的身子对折成一百八十度。

在他的用力下，妈妈的两只丝袜脚极度弯曲，贴在了妈妈的脑袋边。妈妈肥美的大屁股高高的悬在半空，一根粗壮的大鸡巴深深的插在里面，只留下两颗硕大的睾丸露在外面。

感觉到鸡巴的硕大与粗壮，妈妈更显兴奋，她紧紧的抱着王天明，大声的呻吟道：“啊…小明…你的大鸡巴…要顶死阿姨了…嗯哦…小穴…要被顶化了…”

“骚阿姨！大屁股骚拢　

骚浪的呻吟让王天明欲火狂燃，他用力的扭动着屁股，大鸡巴狠狠的研磨着妈妈的骚隆Ｋ洞蟮墓晖飞钌畹南萁柔软的子宫里，仿佛要将妈妈的骚露ダ枚ゴ。美妙的酥麻激烈涌来，妈妈红唇大张，舒服的淫水直流，欲仙欲死。

“骚阿姨！你的样子太骚了！啊…我H死你！”

看着妈妈骚浪的媚态，王天明再也受不了了，大鸡巴硬的似要爆炸。他提起鸡巴抽出一半，然后狠狠的猛力砸下，深深的贯穿了妈妈的骚隆Ｋ婧笙讼傅难肢快速挺动，大鸡巴狠抽猛插，肆意冲撞，如打桩机一般强劲的奸淫着妈妈肥美的肉穴。

“啪啪啪！”

猛烈的撞击声不绝于耳，强劲的攻势连绵不绝！

妈妈性感的身躯阵阵抽搐，灼热的大脑里一片空白。随着鸡巴的快速H弄，极致的快感在敏感的肉体里迅速蔓延，如一支支飞驰的利剑刺穿了心窝，让妈妈从头皮到脚趾，从阴道到全身，全部浸泡在了快感的浪潮里。

“啊…嗯啊…小明…你的鸡巴…太猛了…H的好深…阿姨的骚隆嗯哦…舒服透了！”

强烈的快感席卷一切，妈妈神色癫狂，每一寸肌肤都热的发烫。那坚硬的鸡巴是如此粗大，猛烈的动作是如此狂野，狠狠的顶摩着她湿滑的肉穴。绝美的快感如电流激射，刺激得妈妈的小穴淫水潺潺，被王天明H得欲仙欲死，如痴如醉。

妈妈的呻吟就是最好的春药，王天明欲火奔腾，不知疲倦的兴奋抽插，柔弱的屁股快速起伏，闪电般H弄着妈妈的骚拢每一下都全根没入顶到深处，龟头如密集的雨点撞击着妈妈的花心。

随后他挺直身子，抬起妈妈一只丝袜美腿，抱在手中狂乱的爱抚着。

除了妈妈的巨乳和肉臀，他最喜欢的便是妈妈的美腿。透明的丝袜细腻滑腻，美腿的嫩肉柔软丰腴。此时那诱人的丝脚悬在半空，迷人的脚趾上涂抹着暗红色的指甲油，随着鸡巴的冲击摇曳着诱人的丝袜轨迹。

王天明看得口干舌燥，抓起妈妈的丝袜脚含进嘴中！

“嗯啊…阿姨的丝袜骚脚…太香了！”

王天明陶醉的呻吟着，一瞬间那迷人的味道便在鼻腔里绽放开来，体香、汗香、以及高跟鞋皮革的味道混合在一起，形成一种说不出的诱人滋味，让人欲望勃发，忘情陶醉。

王天明情不自禁的闭上双眼，满脸都是迷醉之色。他的舌尖不停的扫舔着晶莹的脚趾，每一根都热情的含在嘴中用力吸吮。

从第一天开始，他就想品尝妈妈的丝袜骚脚了，只不过由于上次太过激动而忘记了，现在他怎么会放过妈妈的美脚？

王天明贪婪的舔弄着，舌尖飞舞，来回卷动，不一会妈妈的脚上便一片湿滑，轻薄的丝袜变得愈加透明，五根晶莹的脚趾在湿透的丝袜下迷人至极，红色的指甲油点缀在上面，犹如鲜嫩的樱桃美味可口。

啊…太爽了！

王天明兴奋的吸吮着，口水不受控制的分泌出来。此时他的鸡巴H着妈妈湿滑的骚拢嘴里吸吮着诱人的脚趾，双手也在嫩滑的丝袜腿上胡乱爱抚着，再加上妈妈骚媚入骨的呻吟，爽得他全身的毛孔都张了开来。

“好…好痒…啊…小明…不要舔哪里啊…阿姨的脚…很脏的…嗯哦…”

感觉到舌尖的火热与湿滑，妈妈既羞耻又兴奋，她没想到王天明竟然会舔自己的丝脚。在她看来那个部位是比较脏的，可被舔的时候却十分舒服，特别是舌尖的搅动，又痒又滑，令人心悸，这是她从未有过的体验。

“阿姨！你身上的任何地方都不脏！只要你喜欢…我都可以舔！嗯哦…阿姨的丝袜脚太好吃了…骚乱埠檬娣，又肥又嫩，吕锏乃好多，H起来顺滑极了！嗯啊…阿姨…我要H你…H死你的骚肥拢　

王天明满嘴淫言，越说越兴奋，之后将妈妈的右脚也抬了起来放入嘴中，另一只手则抱着妈妈的丝袜大腿快速抽插。

只见粗大的肉棒急速抽送，如飞驰的炮弹横冲直撞，激烈的摩擦着妈妈娇嫩的蜜唇。滋滋的声音从下体处传来，猛烈的力道将妈妈的骚峦耆贯穿，每一下都顶到尽头，激起无法形容的销魂刺激。

“小明…啊…嗯啊…大鸡巴…太快了…阿姨要被你…H死了…嗯啊…花心麻了！”狂野的快感一浪连着一浪，妈妈神情愉悦，大脑里一阵晕眩，再也控制不住大叫起来。

那湿滑的舌头舔弄着她的脚趾，带来阵阵瘙痒的酥麻，大鸡巴也激烈的抽插着，横冲直撞，纵横驰骋，两种截然不同的快感交织在一起，让妈妈根本无力抵抗这美妙的感觉，陶醉在了狂野的性爱之中。

妈妈眉头舒展，张着小嘴一副欲仙欲死的骚浪模样。性感的丝袜脚趾难耐的卷曲着，一会紧绷着向上翘起，一会又向着两边大大的分开，宣泄着体内无尽的快感。

王天明神色狰狞，奋力抽插，看着妈妈骚浪的娇颜，灼热的目光里满是淫欲，似乎要将妈妈的肉体燃烧殆尽，“阿姨…你的骚肥隆啊…太舒服了！夹的大鸡巴爽死了！告诉我！大鸡巴H的你爽不爽！”

“爽…好爽…你的鸡巴…好厉害…H的阿姨好深…啊…要顶穿了…”妈妈意乱情迷的呻吟着，脸颊赤红，香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着鸡巴猛烈的抽插，身躯被H的激烈耸动，乳波荡漾。

妈妈的双手抱着自己丰腴的双腿，手指因过度用力呈现出晶莹的苍白，屁股尽力的抬高，承受着大鸡巴野蛮的奸淫，享受着每一次撞击带来的激烈快感。

看着妈妈淫熟的肉体，王天明愈战愈勇，鸡巴一个劲的狠抽猛插，畅快的进出着湿滑的骚隆；腻的汁液不停的涌出，让鸡巴抽插的格外顺畅，爽的王天明气喘吁吁，快感连连。

“啊…啊哦…小明…阿姨…受不了了…大鸡巴…顶的子宫…嗯啊…要化了…H我…用力的H阿姨…嗯哦…阿姨不想活了…”

狂野的快感刺激人心，如汹涌的海啸席卷而来，瞬间淹没了妈妈饥渴的肉体。此时的妈妈似乎进入到了疯狂的状态，淫荡的呻吟高亢嘹亮，已经带上了一丝沙哑的哭腔。

这几年被爸爸冷落的日子里，她真的是太空虚了。长久的压抑之下，她的身子仿佛一座沉眠的火山，不引动则已，一动便一发不可收拾，而此时妈妈身体里的火山已经被彻底点燃了！

听着妈妈淫荡的呻吟，王天明热血澎湃，激情四射，身子仿佛有着使不完的力气，他兴奋的大叫道：“骚阿姨，你这个骚拢大鸡巴H死你！”

王天明低吼一声，腰肢再次发力，如装了马达一样猛烈H动。妈妈只觉大鸡巴又提高了速度，闪电般进出着她的蜜穴，强劲的撞击让妈妈的肉体剧烈耸动，两颗大奶子如海浪来回激荡，被大鸡巴H的蜜汁飞溅，如痴如醉！

“啊…嗯啊…小明…你太猛了…太激烈了…大鸡巴快速的摩擦着…好舒服…好刺激…哦…阿姨不…不行了…啊…要升天了…要…高潮了！”

下体是销魂的快感，耳边是骚浪的呻吟，王天明的情绪高昂，狂野的H弄着妈妈紧窄的骚拢在他费尽心力的谋划下，他终于再次奸淫到了让他渴望至极的淫熟肉体。

“阿姨…你太骚了…我…我也要射了…啊…骚绿爽了！我忍不住了！”

疯狂的快感迅速高涨，很快王天明也达到了崩溃的顶点。一股不可遏制的酥麻骤然涌来，王天明咬着牙关，大鸡巴疯狂的进出着妈妈的肉穴，发出鞭炮般嘹亮的声响！

“啪啪！啪啪啪！”

“不…不要射进去…啊…小明…快抽…快抽出来…”

妈妈正处于高潮的边缘，感觉到吕锏募Π驮嚼丛接玻仅存的理智告诉她不能让王天明就这样内射进来。可王天明听后却愈加兴奋，抽插的速度越来越来，强烈的欲望冲击着他亢奋的神经，似要将他的身体轰然炸裂！

他要射进去，要灌满妈妈的骚拢≡谒的子宫里尽情的喷射灼热的精液！

“阿姨！我要射给你…全部都要射给你！射满你淫荡的骚拢　

“不…不要！小明…啊…不要…射进来…”

“啪！”

“啊~唔！！”

一声嘹亮的撞击，一声亢奋的呻吟！

妈妈的神经突然紧绷，丰满的肉体骤然僵硬，粗大的鸡巴深深的顶了进去，野蛮的破开了她收缩的子宫，紧接着大鸡巴便开始猛烈跳动，一股灼热的精液激射出来，如强劲的水枪击打在了妈妈的子宫壁上！

妈妈昂着脑袋，声线嘶哑，被滚烫的精液射得浑身发颤，压抑的欲望被强烈的快感彻底引爆，随着激射的精液达到了极致的高潮！

这个下午王天明不停的奸淫着妈妈，下流的姿势换了一个又一个。妈妈也因为爸爸的出卖与背叛，没有任何负担的投入进去，被王天明H得理智全失，高潮迭起，在一次次巅峰中享受到了从未有过的满足。

一个性欲旺盛的少年，一个久旷多年的熟女，犹如天雷地火，激情四溢！

PS：上次更新大家催的太急，整篇肉戏没有修改，一些遣词造句，细节和心理描写不是很到位，这次我修改了，以后回味时会更加顺滑。



第二十六章 极度淫荡的情节                   

等待的日子是如此漫长，这两天我一直期盼着爸爸爆发，终于在第二天傍晚爸爸提前回到家中，并沉着脸将王天明叫了出去。我心神一震，预感到事情可能爆发了，等了一会悄悄的跟了过去。

天色昏暗，我在楼下转悠了一圈，之后才在一个偏僻的角落发现了两人。

爸爸面色发黑，脸庞紧绷，粗黑的浓眉蹙成了一团，指着王天明连声大骂，震怒的吼声不绝于耳。王天明耷耸着脑袋，瘦小的身子瑟瑟发抖，如一只遇见了财狼的小绵羊，被爸爸训得灰头土脸，大气都不敢喘一口。

看着王天明吃瘪的模样，我的心里痛快至极，只想说一句雪碧的广告词，心飞扬，透心凉，爽！

游戏结束了！

与他争斗了这么久，几乎每一次都落于下风，我的自尊心受到了严重的打击，但最后的胜利还是属于我的。妈妈不会再被骚扰，我的生活也将重获安宁，爸爸的态度已经说明了一切，王天明凶多吉少！

就在我期盼着王天明会灰溜溜的滚蛋时，结果却再一次出乎了我的意料！

一连好几天，王天明依旧在家里晃来晃去，没有丝毫滚蛋的迹象。而爸爸除了态度冷淡之外，几乎没有了任何表示，这对大多数男人都难以忍受的绿帽事件，似乎就这样烟消云散了！

怎么会这样！

幸运的女神再一次眷顾了王天明，我傻了！

这可是性骚扰妈妈啊，是在挑战男人的尊严，在给爸爸的头上戴绿帽子！而爸爸居然轻易的放过了王天明，他的脑子里到底在想些什么！？

我不理解也理解不了，对爸爸失望透顶，但更让我震惊的事却再一次发生了――妈妈居然与王天明和好了！

那天我回到家中，欢乐的笑声阵阵传来，两人并肩而坐，举止亲密，王天明口开黄腔，讲着龌龊的黄色笑话，而妈妈则面露羞涩，抿嘴而笑，脸上泛着醉人的嫣红。

当妈妈去洗碗时，我又偷偷的跟了上去，王天明一边与妈妈说笑，一边爱抚着妈妈的丝袜美腿，可这次妈妈却没有生气，只是娇嗔着拍了几次他的手掌，嘴里不痛不痒的斥责了两句，最后便任由他抚摸了！

眼前的情景颠覆了我的想象，将我雷得外焦里嫩，瞠目结舌！

我彻底懵逼了！

爸爸雷声大雨点小的放过了王天明，妈妈也与王天明再次和好，一系列的转变瞬息而至，犹如天方夜谭，与我脑中的想象完全背道而驰，神情的令人不可思议！

之后的两天，我又不甘心的拍了照片发给爸爸，结果也是渺无音讯！

我疲惫的躺在床上，彻夜未眠，犹如陷入了魔怔般想着父母的态度。妈妈一而再再而三的被王天明忽悠，像是被鬼迷住了心魂。爸爸的态度也异常诡异，令人百思不得其解，让我越想越烦躁！

这他妈到底是怎么回事！

那王天明究竟是什么妖怪？怎么父母好像中邪一样完全不像正常人了？

在我的认知中，爸爸理性严肃，脾气火爆，自尊心极强，曾因别人下流的谈论妈妈的身材而与之发生剧烈的冲突。而妈妈则贤惠端庄，知书达理，是洁身自好的良家妇女，可现在两人都不正常了，仿佛被王天明迷住了心窍！

难道王天明是什么妖孽？会神奇的魔法？

“真他妈操蛋！”

我愤恨的大骂一声，发泄着心中的烦躁。我意识到这几天绝对发生了什么是我不知道的，不然根本解释不了父母的态度。

不行！不能再继续下去了，不然绝对会出现不可挽回的局面！

无尽的危机在心中涌起，比以往任何一次都要来的强烈。我的心里焦躁不安，心跳越来越快，犹如密集的鼓点轰然震动。

我忍不住了！

“王天明，我有话和你说！”与老师分开后，我立即回到家中。

当我打开房门时，只见王天明坐在书桌前，手里拿着一支水性笔似乎正在写作业。可听到动静后的他却满脸惊慌，如见了鬼一样迅速将椅子向前移了一段距离，几乎有二分之一陷入了桌子里面，而他的裤子竟然半褪在大腿上！

“你在干什么！”

见他鬼鬼祟祟的模样，我疑心大起，快速上前几步。当看到电脑上淫荡的裸体图片时我才反应过来，面露不屑的大骂道：“王天明，你还真是无耻的可以!大白天的就在看这些龌龊的东西！”

“呵呵，原来是东哥啊，真是吓死我了，你怎么突然回来了？”

紧张过后，王天明的表情逐渐放松下来，对着我露出一个猥琐的笑容，但他的声音却出奇的温和，没有表现出丝毫不耐。

见他坐着一动不动，我微微侧过身子，呵斥道：“还不把裤子穿好！”

我转过头去，不想看见他恶心的下体。王天明眼珠子一转，淫淫笑道：“东哥提醒的是，被你看到这个样子，我还真有点不好意思。”

“算你还知道点羞耻！”

我冷哼一声，没好气的问道：“我妈呢？她不是说给你补习功课吗？”

提起妈妈，我的火气忍不住直往上窜。

与王天明好后，妈妈又开始往他的房间里跑了，一去最少大半个小时。联想起妈妈纵容的态度，我知道王天明一定不会放过这样的机会，肯定一边听着妈妈讲课，一边偷摸着妈妈的身子！

我直接闯入就是想搞突然袭击，只是没想到妈妈竟然没在里面，我记得我离开时妈妈明明进了他的房间。

“你说阿姨啊？”

王天明邪邪一笑，突然看向了书桌下面。只见一张苍白的小脸正紧张的看着他，眼波里荡漾着浓浓的恐惧，而她性感的红唇里正含着一根湿淋淋的大鸡巴。

是妈妈！

妈妈神色惶恐，面白如纸，含着鸡巴一动不动。紧身的上衣被撩在胸上，两个雪白的大奶露在外面。身下则穿着一件包臀短裙，裙子由于跪着的姿势缩在屁股上，可以清楚的看见妈妈被丁字裤包裹的丰隆下体。

轻薄的黑丝附着在丰腴的美腿上，脚上套着一双十二公分的蓝色高跟。肥美的巨乳被蕾丝胸罩束缚在一起，裸露着垂在胸前。由于桌子的限制，妈妈的身躯向前倾着，迷人的乳沟更显深邃，几乎达到了二十厘米的惊人厚度。

“东哥，阿姨她出去了…”

王天明抬起头来，眼中淫光闪烁，手掌直接插入了妈妈的胸罩，找到勃起的乳头后用力的捏了一下。

“嗯唔…”

“妈妈出去了？”

微弱的呻吟与我的声音重合在一起，我转过身正要说话，只见王天明的裤子依旧半褪在大腿处，根本没有穿上裤子！

“你怎么还是这样？”我露出厌恶之色，对着他怒目而视。

岂料王天明却毫无羞耻，懒洋洋的说道：“哎呀，现在都快六月份了，天气越来越热，这样凉快一点嘛，而且大家都是男人，我有的你都有，你怕什么？”

“无耻！”

听着他下流的歪理，我嘴角一抽，心里直犯恶心。这王八蛋真是无耻之尤，连一点羞耻心都没有，妈妈竟然被这样的人渣所蒙蔽，与他举止亲昵，真是瞎了眼！

心痛的感觉迅速泛起，我没有再纠缠这个问题，咬牙切齿道：“王天明，你到底给我妈灌了什么迷魂汤，我妈怎么又与你和好了！？”

王天明三番两次的被打入冷宫，可最后妈妈都重新接纳了他，甚至感情还一次比一次好，这如何不让我感到震惊？

王天明一边浏览着黄色图片，一边漫不经心的说道：“东哥，你是在质疑我，还是在怀疑阿姨的智商？我怎么就不能和阿姨好了？”

见他还在浏览黄色网站，我有种被人无视的羞辱感！

“王天明！你别以为我不知道，你偷偷的摸妈妈的身子，我都看见了！快说，你到底给妈妈说了些什么，还是掌握了妈妈的什么把柄？”我冷冷的盯着他，仿佛要洞穿他的内心。

妈妈是不可能任由他为所欲为的，那个响亮的巴掌已经证明了一切，但仅仅几天时间，妈妈的态度就发生了一百八十度的转变，这太令人匪夷所思了！

我的话让桌下的妈妈更显慌乱，但王天明却握着她的大奶肆意搓揉，手指有意无意的夹着乳头轻轻挤压，偶尔还用指尖快速的撩拨两下。

妈妈又羞又急，连忙按住他的手掌让他不再乱动。

“东哥，我不知道我怎么得罪你了，让你这样讨厌我，但阿姨不是傻子，我对她的好…你们这些漠视阿姨的人是根本不会懂的！”

“放你的屁！我妈是被你蒙蔽了！你就是个彻头彻尾的混蛋！”

“我是混蛋？”

王天明突然严肃起来，转过头愤怒的盯着我，“东哥，讲话不要昧着良心！当阿姨需要人陪时，你在哪？当阿姨心情不好时，刘叔叔又在哪？就拿上次阿姨被她同学欺负的事来说，你们有谁真正关心过阿姨？”

“没有！一个也没有！”

“刘叔叔不仅没有安慰阿姨，反而与她吵架摔门而去，你假惺惺的安慰了两句最后也跑了，你们两个根本就不关心阿姨！”

王天明越说越气，胸口急速起伏，义愤填膺，“阿姨只是一个普通的女人，她也会难过，也需要人陪，但她每个周末都是独自一人！如果不是我陪着她，我估计她都要抑郁了，你知不知道！？”

王天明满脸怒容，横眉冷对，一番话说得声情并茂，掷地有声。听着那饱含情感的话语，妈妈眼神一软，心中暖流涌动。

她不禁想到了冷漠的丈夫，想到了儿子离去的背影，只有王天明陪伴着她，安慰着她，一路奔波从市区买来了衣服，并由于急着给她送来而摔伤了双腿，鲜血淋漓…

回忆的画面一一泛起，妈妈抓着王天明的玉手渐渐无力，任由他下流的玩弄着自己的玉乳。

察觉到妈妈的反应，王天明嘴角勾起一抹隐晦的笑意。那些话他自然是说给妈妈听的，不然他何必对刘小东说那些？不狠狠的打击他都不错了！

王天明邪邪的看了我一眼，抓着妈妈的脑袋用力按向自己的大鸡巴。王天明大腿一抖，鸡巴瞬间进入了大半，龟头甚至顶到了一处柔软的地方――那是妈妈的喉咙！

嗯哦…

王天明舒服的眯起双眼，过了两秒才恢复神色，逼问道：“东哥，你说啊！当阿姨需要人陪时你在哪？你到底去见什么人，要不要我去告诉阿姨啊！？”

王天明眼神阴沉，言语中透着一丝淡淡的威胁。原本正在挣扎的妈妈立即停了下来，脑中闪过一丝疑虑，难道儿子那天出去另有隐情？

我脸色微变，下意识闪过一丝慌乱之色，但转念我便想起我是来质问他的，不是让他来教育我的！我怒声道：“你这混蛋，我说的是你和妈妈的暧昧关系，你不要岔开话题！”

王天明冷声道：“你去见你的历史老师了！狠下心抛弃了阿姨，只为去见一个不相关的女人！东哥，你真的好狠的心啊！他可是你的妈妈啊，你这么做对得起关心你的阿姨吗？对得起自己的良心吗！”

王天明满脸愤然，站在道德的制高点破口大骂，全然一副为妈妈着想的无耻嘴脸，可只有他自己才知道心中的喜悦。

刘小东的闯入让他意识到这是一个离间两人的大好时机，他绝不会轻易的放过这个机会，当即说出了那天的真相，他要让妈妈对刘小东产生破裂的隔阂！

“王天明！”

心中的羞愧一闪即逝，我压抑的怒火瞬间爆炸，恼羞成怒道：“你说这些是想证明什么？证明你的伟大？证明只有你关心妈妈？有本事你去告诉妈妈啊，我看她是信你还是信我！”

小东…没想到你真的…

妈妈身躯颤抖，眼神呆滞，心里如堵着一块大石头，沉重的快要喘不过气来！她怎么也没想到儿子那天离开，竟然是去见一个女人！

难道那个女人比自己还重要？在明知道自己哭泣时还要去见她？他忘记了妈妈是多么关心他吗？忘记了小时候是谁对他无微不至吗？忘记了他犯了错是谁在一旁护着他吗？

小东…你怎么能如此狠心！

无尽的伤感涌上心头，妈妈犹如陷入了魔怔，脑子里全是儿子与丈夫漠视的面容。妈妈黯然神伤，悲痛至极，一股哀怨的情绪迅速泛滥，仿佛被全世界抛弃了一般，无依无靠，孤苦伶仃…

原来儿子那天说的都是谎言！

最心痛的事莫过于被自己最信任的人所欺骗，没想到丈夫是这样，现在儿子也是这样，我的命…怎么这么苦！

就在妈妈悲痛时，一只柔软的小手突然拍了拍她的肩膀，爱怜的抚摸着她冰冷的脸颊，带给了妈妈一丝难言的暖意。

小明…

妈妈眼波颤动，情绪失控，抓住他的手久久没有放开。

王天明阴声笑道：“东哥，这么说你是承认了？”

“我懒得跟你胡扯！”

我知道在这件事上对不起妈妈，再争辩下去也毫无意义，但我却不知道妈妈此时就在桌下，并将我的话全部听了进去。

“王天明，我警告你，不准再对妈妈动手动脚，不然我立马告诉爸爸，让你吃不了兜着走！”

傻牛你爸早被老子收买了，还以为老子不知道照片是你拍的？

王天明暗自冷笑，想着刘小东近在咫尺，而他的美母却在桌子下含着大鸡巴，王天明热血上涌，被这淫荡的情节刺激得欲望高涨，抓着妈妈的脑袋再次压了下去，挺起大鸡巴用力的顶了一下妈妈的喉咙。

王天明舒服的吐出一口浊气，继续着无耻的表演，悲声道：“东哥，你到底想干什么？为什么要对我赶尽杀绝？我和阿姨是两情相悦，费了无数心力才走到了一起，你凭什么一句话就要拆散我们？”

“两情相悦？你特么恶不恶心！你也有脸说这话！？”

我听得直犯恶心，指着他破口大骂：“你什么德行你自己清楚！偷看妈妈洗澡，拿妈妈的丝袜自慰，用下流的言语侮辱妈妈，她只是被你虚伪的面目欺骗了而已！我最后再给你一次机会，你到底离不离开妈妈！”

“东哥，我自问没有得罪你，但你想让我离开阿姨，门都没有！”

被我指着鼻子骂，王天明心中暗恨，一下将大鸡巴H得更加深入。

妈妈被顶的恶心干呕，几次都忍不住快要发出声来，但王天明却死死的按着妈妈的脑袋，没有一点怜香惜玉。不一会他的鸡巴已经进入了四分之三，甚至几根阴毛都碰到了妈妈的鼻子，要知道他的鸡巴可是有惊人的二十厘米！

销魂的紧迫感从下体传来，王天明神经紧绷，兴奋至极，感觉自己的龟头已经顶进了妈妈的喉管，进入了她的食道！

“东哥，我也不怕告诉你，我爱阿姨，无比的爱她！我的心永远只爱她一个，就算付出任何代价我都愿意!所以…我不怕你的任何威胁！你去告诉刘叔叔吧，我等你！”

王天明面无惧色，说的斩钉截铁，无比坚决，字里行间全是对妈妈灼热的爱意，可他的心里却是另一番邪恶的面容：骚阿姨，是不是更感动了？等下我要让你心甘情愿的给我舔鸡巴，当着刘小东的面！

正在挣扎的妈妈果然停了下来，心里再次泛起阵阵暖意。

自从经历了丈夫的背叛后，妈妈的内心变得分外敏感，很容易就会被一点点温暖所感动，王天明正是知道了这一点，所以才一而再再而三的“讨好”妈妈。

之后妈妈似乎默许了王天明，强忍着喉咙的恶心感，任由他按着脑袋给他做着高难度的深喉。

强烈的快感麻痹着神经，王天明身心俱爽，过了一会才松开快要喘不过气的妈妈，缓缓抽插着妈妈紧致的小嘴，而妈妈此时也明白过来，王天明是想她当着儿子的面给他口交！

妈妈有些羞耻又有些矛盾，如果是以前，她会毫不犹豫的选择拒绝，但现在因为对儿子的失望，以及丈夫无情的背叛，种种原因让她的心理已经严重失衡。想着王天明对她的付出，妈妈眼神一凝，放下羞耻默默的配合起来。

妈妈温柔的含着肉棒，湿滑的口腔轻柔蠕动，并缓缓的前后套弄，随后妈妈的舌尖也活动起来，绕着大鸡巴翻卷缠绕，带给王天明更为舒服的刺激。

现在妈妈的心理很简单，谁对她好，她就为谁付出！

嗯哦…太刺激了…

心中的想法成为了现实，王天明激动的脸色通红，要知道妈妈是个原则性非常强的女人，在儿子在场的情况下给他口交，对妈妈来说绝对是个巨大的突破。

王天明猜测应该是刘小东伤透了妈妈的心，再加上刘叔叔的无情背叛，才导致妈妈做出了出人意料的举动。当然他的话也起到了一定的催化作用。

王天明心中狂喜，抓着妈妈的头发控制着口交的节奏，随后他踢掉拖鞋，将脚掌移到妈妈的大腿上，向着妈妈的肉穴慢慢滑去。当感觉到妈妈抖动的大腿时，王天明毫不迟疑，继续深入，最终贴上了妈妈的丝袜肉穴！

敏感的下体被脚掌摩擦，妈妈情不自禁的闷哼一声，下意识的将嘴中的鸡巴含得更紧，双腿也条件反射性夹住了他的脚掌。

“王天明，难道你一点都不怕？”

我灼灼的盯着他略感诧异，根本不知道妈妈正心甘情愿的给他吃着大鸡巴。

“怕？我…当然怕…”王天明既紧张又刺激，舒服的快要叫出声来，“但再多的害怕，也阻止不了我爱阿姨的决心！”

王天明一脸坚决，露出回忆的神色，深情道：“当我第一眼见到阿姨时，我就不可救药的爱上她了，你不知道我那时的心情，心里仿佛触了电一样，眼睛似乎被凝固住了，怎么也无法从她的身上移开！”

“阿姨美丽温柔，仿佛散发着七彩的光芒，一颦一笑都牵引着我的心。我知道这就是爱的感觉，她在我的心里就是美丽的天使，是神圣不可侵犯的女神！”

“所以…”王天明回过神来，无比坚定的说道：“无论是谁，都不能阻止我爱阿姨的决心！”

“你他妈给我住口！”

听着他作呕的情话，我嘴角一抽，恶心的快要吐了！

他是真的爱妈妈吗？不！他只是馋妈妈的身子，只是想发泄淫邪的欲望，只想得到妈妈的肉体，他就是个下流无耻的淫棍！

尽管我是这么想，可听在妈妈耳里却是另一番感受。

虽然她不爱王天明，只是将他当做小孩子，但不妨碍妈妈发自内心的喜爱他。现在听到他“深情”的表白，妈妈还是十分感动，因为这证明着王天明是真的对她好，没有作假！

对现在的妈妈而言，只要不是假的，就够了！

感动与偏执充斥着身心，妈妈将最后一点矜持也放下了，含着肉棒卖力的吸吮起来。那柔软的嘴唇紧裹着肉棒，湿滑的舌尖扫动着龟头，并沿着棱沟的底部来回舔吻。

随后妈妈又顶住马眼轻柔的钻动，用舌尖刺激着龟头上最为敏感的部位。白嫩的玉手也握住睾丸温柔的搓揉爱抚。

一系列的动作让王天明舒爽至极，特别是舌尖钻动马眼时，王天明双腿一颤，倒吸一口凉气，那细小的酸麻感简直钻到了人的心里。

嗯哦…阿姨的小骚嘴…太会舔鸡巴了…

王天明被舔得飘飘欲仙，前列腺液不停的从马眼中溢出，然后被妈妈吸入嘴中吞了下去，而随着脚掌的挑逗，妈妈也舔的越来越投入，被刺激得快感连连。

妈妈紧闭的双腿根本无法阻挡脚趾的活动，它紧紧的贴着妈妈的下体，在滑腻的丝袜大腿间淫荡的摩擦，不时用大拇指挤压着妈妈的蜜穴，隔着内裤挑逗着敏感的阴蒂。

妈妈的脸颊逐渐滚烫，下体开始发热瘙痒，酥麻的快感从阴唇上荡漾开去，引动着阴道也跟着蠕动收缩。没多久妈妈的呼吸就变得急促起来，被王天明挑逗得娇喘不止，蜜汁潺潺。

“王天明，那你就等着爸爸的怒火吧！”

我无可奈何的看着他，再也没有了威胁他的东西，这一次谈话也注定将以失败告终，因为我拿他已经毫无办法。

“等等！”

“怎么？”我停下步子，冷声问道。

“东哥，难道我们就…嗯哦…不能和平相处？”

王天明眼神淫邪，脸上却露出一副真诚的表情。自从那次隔着房门H了妈妈的小嘴后，他就再也没有经历过那种刺激，现在刘小东主动上门，他怎么可能轻易放过这次机会？

当着刘小东的面H他妈，可一直是王天明的终极梦想！

“哼！和平相处？你是没睡醒吗？”

我背着他面无表情，冷哼一声出言讥讽。先不说我十分讨厌他，单单是他龌龊的人品我就不屑与他和平共处！

“东哥…我是真的很喜欢你…从一开始…嗯唔…我就觉得你…不错…还记得那次我送你电脑吗…我是真心拿你…当朋友的…”王天明强忍着快感，脸色憋的通红，几次都忍不住闷哼出来。

随着他不停的挑逗，妈妈也显得愈加动情，浑身燥热，淫水直流，小嘴激烈的套弄着他的肉棒，舌尖绕着龟头飞快的扫动。

这几日王天明不停的向她求欢，而妈妈也因为丈夫的出卖没有拒绝，半推半就的和王天明抵死缠绵。现在妈妈的身子更为敏感，欲望也似乎被开发了出来，根本经不起多少挑逗。

妈妈面色桃红，媚眼如丝，沉醉在口交的快感中不能自拔，那粗大的鸡巴将她的小嘴塞得满满的，张大了红唇也显得有些勉强。灼热的肉棒犹如炭火一般令人心颤，浓烈的荷尔蒙缭绕在鼻尖，刺激着妈妈亢奋的大脑，让她吃得越来越投入。

“滋滋滋…”

淫靡的声响从桌子下传来，王天明神色扭曲，兴奋至极，既希望刘小东能够发现，又不想过早的暴露和妈妈的真实关系，因为在他的计划中，以后还有很多“好玩”的事准备送给刘小东。

“东哥…你不要这么绝情…啊…我只是喜欢你妈…你为什么就要反对我…”

鸡巴被妈妈舔的舒服至极，王天明终于忍不住呻吟起来，他快速的拱起身子，一边摸着妈妈柔软的大奶，一边抽插着妈妈的小嘴，脚趾也加快了速度，摩擦着妈妈湿透的骚隆

“其实我也是…身不由己…你妈真的…太性感了…嗯唔…那奶子就像母牛一样…每天在我的眼前晃来晃去…肥美的屁股…也像注满水的大气球…将裙子绷的紧紧的…还有你妈诱人的丝袜美腿…整天都穿着性感的骚丝袜…”

“嗯啊…让人看了…就想狠狠的H~啊！”

想着刘小东近在眼前，而他的美母却在桌子下吃着他的大鸡巴，王天明心如火烧，欲火狂燃，下流的淫言根本控制不住，这淫荡的情节实在是太刺激了！

“你他妈给我住口！你终于说出你的心里话了？”

我听的火冒三丈，愤恨的转过身去。只见王天明面色通红，脸上呈现出愉悦的神情，而他的手则放在桌子下快速的起伏着，分明是在淫荡的撸管！

“你…你在干什么！？”

我被惊的目瞪口呆，怎么也没想到王天明竟然如此淫荡，当着我的面都能撸起管来，他到底还有没有羞耻心！？

“东哥…我…我在想你妈给我口交…嗯哦…跪着给我舔大鸡巴…”

王天明神色兴奋，不仅没有丝毫羞耻，反而下流的呻吟道：“东哥…你妈舔的太舒服了！嗯哦…那小骚嘴紧紧的含着我…舌头在我的龟头上…飞快的卷动着…一脸陶醉的表情…舔的投入极了…”

王天明抓着妈妈的头发大力抽送，急促的喘息道：“我一边用脚…摩擦着你妈的骚隆一边H着你妈的小骚嘴…你妈被我弄得水淋淋的…正用湿透的骚隆摩擦着我的脚背呢！”

“哦啊！太他妈爽了！”

王天明激动若狂，兴奋的大叫一声，真的快要爽死了。这种一边给我现场直播，一边给我解说的情景犹如做梦一样，而最为关键的是，当事人还毫不知情，这是种什么样的情节？太他妈淫荡了！

“王天明，你这个禽兽！变态！简直下流到了极点！”

看着王天明一脸兴奋的挺动着屁股，我的心里如吃了苍蝇一样恶心至极，我真的从未见过如此厚颜无耻之人！

“东哥…你妈真的太诱人了…我愿意为她…嗯唔…变得下流无耻！”

王天明双目通红，舒服的声音都在打颤。他用力的抽插着，脸上流露出爽到极点的神情，小手抓着妈妈的头发剧烈起伏，屁股也抬了起来快速挺动，一下下奸淫着妈妈湿滑的小嘴，弄得椅子前后起伏，咯吱作响！

“嗯唔…呜呜…”

妈妈被折磨的欲火焚身，骚卤荒Σ恋酿痒至极，那淫荡的话语不仅没有让她感到多少难堪，反而体会到了一种前所未有的心理刺激，一股股羞耻的淫水流溢出来，如小溪般潺潺流淌。

妈妈的脸颊赤红，浑身如被烈火炙烤。特别是听到我的声音后，妈妈心里突然涌起一股强烈的错觉感，仿佛儿子已经看穿了桌子下的秘密，看到了她正下贱的跪在下面，撅着大屁股淫荡的舔弄着王天明的肉棒。

儿子呆滞的望着她，不解，惊愕，不敢置信，随后破口大骂，满脸怒容。骂她是淫娃荡妇，骂她是不要脸的骚女人！

这原本是极为羞耻的想象，可不知道为什么，妈妈在感到羞耻的同时又感到了一种莫名的兴奋。这种兴奋说不清道不明，让她的神经越来越敏感，下体的瘙痒也越来越强烈，甚至嘴中的大鸡巴也变得更加美味。

怎么会这样…我为什么会…这么的兴奋…

淫荡的幻想冲击着妈妈的身心，妈妈又羞又耻，可却控制不住如火的情欲，仿佛被另一个灵魂操控了身体。

羞耻与快感，淫荡与理智，让妈妈的思维快要炸裂了！

“嗯啊…你妈真的太骚了…当着你的面还舔的这么激烈…舌头卷的我的大龟头…都爽透了！听到了吗…那滋滋的声音…就是从你妈的骚嘴里发出来的…我H…太激烈了！”

随着妈妈卖力的舔弄，王天明兴奋至极，真的快要暴走了！

此时的场景是如此的刺激，简直无法用言语来形容。滋滋的口交声不绝于耳，源源不断的从桌子下面传来，妈妈也仿佛忘记了一切，激烈的舔吸着他的大鸡巴，似乎根本不怕被人听到！

“王天明！”

我死死的盯着他，双目如火，怒发冲冠，恨不得一巴掌将他猥琐的脸庞拍得稀巴烂！

那声音我当然听到了，因为我想不听见都不行。我不知道他流了多少肮脏的液体才能发出如此之大的撸管声，但他自己撸管却意淫说妈妈在为他口交，这是对母亲极大的侮辱！

不行，不能再让他呆在家里了，这家伙对妈妈已经到了疯魔的程度，以妈妈对他的态度而言，迟早会被他的花言巧语所攻陷！

“王天明，我要让妈妈知道你下流的真面目！”

怒火在心中燃烧，我愤恨的拿出手机，打开摄影功能对准了他龌龊的姿态。就在我以为王天明会惊慌失措时，岂料他非但毫无惧色，反而变得更为兴奋，屁股上下挺动，神色淫荡至极！

“东哥…你妈含得我的鸡巴…好紧…嗯啊…鸡巴要被你妈舔化了！我H…太刺激了…我H你妈的骚嘴！在你妈的骚嘴里射精！让你妈给我吃精液…再将我的鸡巴…舔得干干净净！”

王天明脸色血红，双眼爆射出淫欲的光芒，似乎快要喷出火来。

我被他下流的话语刺激得双目欲裂，额头上的青筋根根暴起。我强忍着无尽的怒火，咬牙切齿道：“你这个王八蛋，尽管意淫吧！继续说啊！给老子继续说！你他妈敢吗！”

我死死的盯着他，用愤怒的话语激将着王天明。只要他说的越多，妈妈看到视频时她就会越生气，这一次绝对可以将王天明判处死刑！

傻逼！你妈正给老子下贱的舔鸡巴呢，还想给你妈看？

王天明何等聪明，立即洞悉了我的想法，再加上这淫荡的场景，王天明是真的刺激极了，每一粒细胞都在兴奋的闪烁跳跃！

“东哥，你以为我不敢吗？我H你妈！不仅要H你妈的嘴，等下还要用大鸡巴H你妈的骚拢≡谀懵璧纳吕铩灌满精液！”

“你知不知道…你妈早给我舔鸡巴了…两个月前就给我口交了…这些天我一直在背着你H你妈…你一出去我就摸你妈的大奶子…玩她的大屁股…甚至昨天晚上…我就在阳台上H她！”

“我让你妈穿着紧身的超短裙…换上淫荡的蓝色丝袜和高跟鞋…你妈双手撑着阳台…大屁股撅得高高的…我站在小板凳上…撕烂你妈的骚丝袜…大鸡巴一下就H进了你妈湿淋淋的骚吕铮　

“嗯哦！那种感觉…真是爽爆了！”

王天明呼吸急促，越说越兴奋。随着激动的心情，王天明猛然将妈妈的脑袋用力按在胯下，大鸡巴深深的顶进了妈妈的喉咙里。这种当着我的面，说着H妈妈的经过让他爽的快要上天了！

“你妈的吕锶是水…紧紧的夹着我的大鸡巴…我抓着你妈的丝袜大屁股…拼命的H着你妈的骚隆你妈被我H的淫水直流…又不敢大叫吵醒你们…只能兴奋的捂着嘴巴…”

“但她越是捂嘴…我就越是用力…将你妈的大屁股H得啪啪直响！你不知道你妈的屁股有多肥…嗯哦…那淫荡的丝袜臀浪看起来诱人极了…我最喜欢从后面…H你妈的骚铝耍　

淫荡的话语不绝于耳，妈妈听得面红耳赤，羞耻至极，可她的身子却完全背道而驰，心里仿佛燃烧着一团熊熊烈火。那被脚掌摩擦的肉穴瘙痒至极，羞耻的蜜汁不断的从肉穴里汩汩涌出。

而随着王天明的淫言，妈妈也不禁回忆起了这几天的淫乱经历。

由于爸爸的背叛，妈妈的心里产生了严重的报复心理，在王天明的挑逗下，妈妈几乎没有再拒绝过他，任由王天明玩弄着她丰满的身子。

特别是昨天夜晚，王天明让她换上放荡的蓝色丝袜和红色高跟鞋，在阳台上撅着大屁股被他H得欲仙欲死。那坚硬的大鸡巴填满了她空虚的骚拢粗壮的棒身激烈的摩擦着吕锏哪廴猓将肥臀撞得啪啪直响，淫水直流。

听着那淫荡的H律，妈妈羞耻交加，忘情呻吟，一波波汹涌的快感如潮奔涌，剧烈的冲击着妈妈亢奋的神经。

而妈妈也发现王天明特别喜欢从后面H她，每次都抓着她的大肥臀激烈H弄，犹如一名威武的骑士横冲直撞，纵横驰骋，H得她如痴如醉，舒爽至极。不一会妈妈就忘记了儿子丈夫，情不自禁的大叫起来。

想着那淫荡而羞耻的画面，妈妈媚眼如丝，欲火焚身，骚吕镉倘缏煲显谂溃将大鸡巴吃的滋滋作响，大屁股也骚浪的挺动起来，用瘙痒的骚录ち业哪Σ磷磐跆烀鞯慕耪啤

“好，很好！王天明，继续说！有种你他妈再说淫荡一点啊！”

我盯着王天明大声怒吼，心里既愤怒又兴奋。愤怒的是他下流的淫言，兴奋的是我终于有了最坚实的证据，但我却不知道，妈妈在桌子下已经彻底发情了，还十分享受那下流的话语！

“东哥…你这个大傻逼…你以为我不敢吗！？”

听着我还让他说的更淫荡一点，王天明目眦欲裂，兴奋的快要疯了。此时的他热血奔涌，欲火沸腾，大鸡巴疯狂勃起，简直比钢筋还硬，他一边狂H着妈妈的小嘴，一边将真实的面目彻底展露了出来！

“我H你妈！H你妈的骚嘴！H你妈的骚肥拢　

王天明狠狠的盯着我，脸红如血，面容扭曲。

“东哥，我发誓！我要让你妈再也离不开我的鸡巴…每天都想着被我H！让你妈穿着淫荡的情趣丝袜和高跟鞋…撅着大屁股像母狗一样的跪在地上…我要射满你妈的骚隆用精液淹没她的子宫…在她湿滑的骚吕锞∏榕缟洌

“将你妈…嗯啊！H~怀孕！”

沸腾的热血直冲脑际，随着最后一个字音落下，王天明再也受不了这种刺激。妈妈挺着大肚子的情节，犹如海洛因疯狂刺激着他亢奋的神经，让他血压飙升，兴奋的快要爆体而亡了！

王天明抓着妈妈的脑袋用力按下，将二十厘米的大鸡巴全根插了进去。紧接着他的鸡巴就硬到了最大，在妈妈的喉管里猛然爆发，将一股股滚烫的浓精全部射进了妈妈的食道里！

“嗯唔！呜呜！”

妈妈终于开始挣扎起来，感觉自己的喉咙快要裂开了，紧致的喉管不由自主的哽咽着，似乎想将大龟头排挤出去，但却让王天明射得更加畅快。

“东哥…我…我射到你妈的…骚嘴里了！啊！太他妈爽了！”

王天明如触电般抽搐着，那柔软的肉团疯狂的挤压着他的龟头，带来无与伦比的巨大快感，似乎要将他的精液全部压榨出去。王天明陶醉的闭上眼，灵魂都仿佛随着精液喷射了出去！

“王、天、明！”

看着他如登仙境的猥琐神色，我紧握着拳头再也看不下去了。他已经疯了，对妈妈已经到了走火入魔的程度！这种人渣竟然能够得到妈妈的喜爱，妈妈实在是太愚蠢了！

“你等着死吧！”

我愤恨的大叫一声，强忍着狂扁他的冲动摔门而去，可我却不知道，这并不是王天明的意淫，而是真的射进了妈妈的嘴里。

              第二十七章 潮吹，是堕落的开始        

“阿姨！”

当我离开后，王天明连忙将椅子后退了一截。

只见妈妈狼狈的跪在地上，大屁股高高的撅在身后，性感的红唇紧贴着鸡巴的根部，整整二十厘米的大肉棒全部没入了妈妈的嘴中！

妈妈眉头紧锁，脸色涨的通红，显得既难受又兴奋，如水的媚眼灼灼的望着他，挺动着屁股骚浪的摩擦着他的脚背，嘴里发出不知是难受还是享受的呜鸣。

当鸡巴从妈妈的嘴中抽出时，妈妈立即剧烈的咳嗽起来，大量来不及吞咽的精液和口水随之流出，一些挂在妈妈的唇边，一些滴落在雪白的双乳上，闪烁着耀眼的光芒。

看着眼前淫荡的画面，王天明欲火狂燃，鸡巴根本软不下去！

他一把将妈妈拖了出来，将价值量二万多的苹果电脑狠狠的扒到地面，随后将妈妈用力的按倒在书桌上。王天明分开妈妈的美腿，站在椅子上粗暴的撕扯着妈妈的丝袜。

“小明…你…你干什么…”

感受着王天明粗鲁的动作，妈妈急促的喘着气，心里既渴望又矜持。

“阿姨！我要H你！狠狠的H你！”

王天明兴奋的盯着妈妈，激动的喘息道：“我知道阿姨也想的，听着我那些话你也很兴奋对不对？”

脆弱的丝袜应声而裂，将妈妈湿透的下体暴露出来，王天明迫不及待的扒开湿透的内裤，提起坚硬的大鸡巴顶在了妈妈的骚律稀

“我…我没有…嗯哦！”

妈妈下意识的辩解着，但紧接着大鸡巴就野蛮的H了进来，狠狠的占有了她空虚的肉穴。妈妈愉悦的高昂一声，身子情不自禁的弓了起来。

“阿姨，你还说不想！骚露际透了！”

王天明抓着妈妈大力抽动，兴奋道：“当着东哥的面给我舔鸡巴很刺激吧，刚才阿姨真的太骚了，小嘴紧紧的含着我的鸡巴，骚禄挂桓鼍⒛Σ磷盼业慕疟常∥业慕拧都被阿姨给弄湿了！”

“啊…嗯啊…小明…你别…别说了…”

想着之前放荡的举动，妈妈羞得无地自容，忍不住抬起玉手遮住了羞耻的面容。王天明淫淫一笑，将妈妈的胳膊拉扯下来，交叉着固定在妈妈的腹部，大鸡巴快速抽插，肆意碰撞！

“阿姨！承认自己的内心吧！你喜欢在东哥面前给我口交，喜欢和我淫荡的做爱！你舔鸡巴的时候就在渴望了，吕镉盅饔帜咽埽甚至想当着东哥的面和我做爱，对不对！”

“不是的…嗯啊…小明…我…啊…我没有…”

妈妈羞声否认，无力的摆动着脑袋，那下流的淫言仿佛拥有魔力一样，刺激着妈妈体内旺盛的欲火。只是短短片刻，妈妈的情绪就变得高昂起来，湿滑的肉穴阵阵收缩，粘稠的蜜汁潺潺流淌。

“嘴上说着没有，可下面的骚隆却夹的更紧了！”

王天明将妈妈的状态尽收眼底，他兴奋的挺动着腰肢，随后将大鸡巴全根H入，大力的撞在了妈妈的宫颈上！

“啪！”

“嗯~啊！大鸡巴…顶…顶死阿姨了…”

妈妈脑袋后仰，身躯狂颤，激烈的电流在花心上四处激射，转眼蔓延到了全身各处。妈妈舒服的高声浪叫，一股灼热的能量轰然爆发，子宫里顿时涌出一股灼热的阴精，浇灌在了王天明的鸡巴上！

妈妈高潮了！

感觉着鸡巴上湿热的水流，王天明兴奋至极，毫不停息的大力抽插，将妈妈的骚旅H得滋滋作响，水流满溢！

“骚阿姨…还要狡辩吗！竟然这么快就高潮了！我只H了几下而已呢！”

王天明继续侮辱着妈妈，不过那看似放肆的言语却透露着他的精明。此时的妈妈正处于极度兴奋的状态，所以他才肆无忌惮的出言侮辱，就算事后怪罪起来，他也能用一句“太过兴奋”糊弄过去。

而他说这些也有着明确的目的，他要开始慢慢的调教妈妈，让她逐渐适应下流淫荡的氛围，让妈妈享受到羞耻而激烈的性爱！刘小东的闯入便是一个难得的契机，无意间提前了他的调教计划！

“小…小明…嗯啊…”

强烈的高潮久久没有散去，犹如软筋散麻痹着妈妈的身体。妈妈神情羞耻，四肢酥软，丰满的娇躯来回耸动，随着鸡巴有力的抽插，妈妈的欲火又再次燃烧了起来！

“阿姨！是不是又开始兴奋了？我的大鸡巴有这么舒服吗！”王天明抓着妈妈的手臂放缓了速度，随后大鸡巴抽出大半，再次全根H入！

“阿姨的骚隆又湿又滑，嗯唔！怎么都H不腻呢！”

“小明…不要…不要再羞辱…阿姨了…”

妈妈被羞辱得面红耳赤，想要抬手遮挡住自己的面容，却被王天明用力的抓着手腕。与此同时，妈妈体内的快感也更为强烈，犹如翻滚的海浪连绵不绝。

那粗壮的鸡巴坚硬如铁，填满了吕锏拿恳淮缈障叮激烈的摩擦着敏感的嫩肉，带来无与伦比的销魂快感。妈妈舒服的呻吟着，好像越是被人侮辱，越是能享受到刺激的快感。

怎么会…这么的…舒服！

“嗯~啊！”

来不及思索，狂野的快感便再次涌来，打断了妈妈几乎只有两秒钟的思考。王天明腰肢狂挺，横冲直撞，大鸡巴如上满发条的打桩机直捣黄龙，肆意H弄着妈妈水淋淋的骚隆

“骚阿姨，告诉我！喜不喜欢和我做爱！”

“小明…阿姨…嗯哦…阿姨说不出口…”

“给我说！”王天明大喝一声，大鸡巴全根没入！

“嗯啊！”妈妈亢奋的高声淫叫，两条大腿剧烈的抖动。

“看着我说！喜不喜欢和我做爱！”

望着王天明火热的双眼，妈妈如被雷击，心里涌起一股强烈的酥麻。

那双眼是如此的灼热，犹如饥渴的野兽紧盯着她，眼中的欲望毫无遮掩，似乎要将她一口吞进肚子里。充满欲望的肉棒猛烈的挺动着，在她发情的肉穴里狂抽猛插，一时间妈妈只觉身心酸麻，有种被人征服的刺激感在心间激荡。

妈妈再也忍不住了，大声呻吟道：“喜欢…阿姨…喜欢和你…做爱`啊！”

王天明听得兴奋不已，继续道：“刚才舔鸡巴的时候兴不兴奋？”

“兴…啊…兴奋…”

“想不想被大鸡巴H！”

“想…好想…阿姨舔鸡巴的时候…嗯啊…就想被小明狠狠的…H~了！”

“当着东哥的面就主动给我舔鸡巴，兴奋的淫水直流，还想被我的大鸡巴H！我H死你！H烂你的骚拢　

“嗯啊…啊…要…要高潮~了！”

下流的淫言此起彼伏，强烈的刺激着妈妈的芳心。妈妈放声浪叫，欲仙欲死，身体的每一寸都承受着无尽的快感，很快妈妈就承受不了这种高强度的刺激，在羞辱的快感中登上了极乐的颠覆！

“阿姨，你的骚掠指叱绷耍≌媸恰嗯唔…太骚了！”

王天明气息急喘，此时也受不了，抓着妈妈的巨乳激烈抽插，几个来回后，王天明一把抽出湿淋淋的大鸡巴，爬上桌子骑在妈妈的巨乳上，对着妈妈的脸庞快速撸动，将一股股乳白的精液全部射到了妈妈的脸上。

看着满脸精液的妈妈，王天明意犹未尽，又将妈妈拖到我的房间，让妈妈撅着大屁股跪在我的折叠床上，从身后狂H着妈妈的骚拢一边羞辱妈妈，一边说着下流的淫言。

妈妈已经高潮了好几次，可不知道为什么，体内的欲火不仅没有丝毫减弱，反而变得越来越旺盛。她的脑子里一片混沌，肌肤变得异常敏感，兴奋的犹如吃了烈性春药，激情澎湃，热血奔涌！

王天明抱着妈妈的肥臀卖力抽插，淫声问道：“阿姨，在东哥的床上做爱刺不刺激？东哥他正站在房间的角落看着你哦！看着阿姨高高的撅着丝袜大屁股…在他每天睡觉的床上…淫荡的被我的大鸡巴H！”

“啊…啊…小明…你别说了…阿姨真的…好~羞耻…嗯哦…”

“很羞耻也很刺激对不对！在你儿子的床上被我H…是不是爽的快要升天了！东哥他全看见了哦！看到了阿姨淫荡的姿态…看到阿姨的滤一股股的滴落在床上！看到阿姨…兴奋的被我H到高潮！”

淫荡的话语不堪入耳，犹如狂风暴雨冲击而来，妈妈全身紧绷，兴奋欲狂，恍惚间妈妈只觉有一双眼睛正紧紧的盯着她，看着她放肆的扭动，看着她淫贱的姿态，被大鸡巴H得浑然忘我，高声浪叫。

极度的羞耻感疯狂涌来，犹如遮天海啸席卷一切，妈妈想要甩掉脑中羞人的画面，可被子上却全是儿子熟悉的味道。当小东的气味被一股股吸进鼻子里时，妈妈的羞耻更为强烈，获得的快感也不可思议的成倍增加！

怎么会…怎么会这么的…舒服！嗯啊…太羞耻了！

“小东…不要看妈妈…嗯啊…你不要看…妈妈~啊！”

羞耻与快感交织在一起，理智与欲望激烈的碰撞。妈妈的思维一下崩溃了，她下意识的叫喊着，脑子里一片混沌，极度的兴奋感瞬间暴涨，充斥了身体的每一根神经。

妈妈忘情的呻吟着，脸上呈现出淫荡而愉悦的神色，随后一股超强的水流激流奔涌，突破了宫颈的束缚狂涌而出，妈妈的背脊一下弓了起来，感觉身子仿佛爆炸了！

“阿姨！你这个骚拢【尤弧又高潮了！”

王天明双目血红，狂抽猛插，弱小的身子骑在妈妈的大屁股上，如一只小公狗激烈的H弄着妈妈的骚拢粗大的鸡巴如飞驰的炮弹向下猛砸，让妈妈原本就极致的高潮变得更为强烈！

猛然间，一股巨大的能量再次蓄积，积压在了妈妈的小腹，随后就在鸡巴的抽插下轰然爆裂！

“嗯~啊！”

妈妈的双手死死的抓着枕头，从喉咙深处发出一声可怕的低吼，丰满的身子一下趴了下去，大屁股悬在半空如抽筋般剧烈抖动。

一股晶莹的泉水如瀑布般喷涌而出，将折叠床瞬间浸染得一片湿痕。可妈妈的身子却依旧抽搐着，屁股每一次抖动都有一股强劲的水流喷涌出来，犹如羊癫疯发作一般久久没有停息！

王天明的鸡巴早已被妈妈大幅度的动作滑了出来，注意到妈妈异常的状态，他连忙后退一步，顿时被眼前的景象惊的目瞪口呆。因为妈妈除了强烈的高潮外，竟然达到了许多女人都梦寐以求的状态――潮吹了！

“嗯唔…呜啊！”

疯狂的快感持续爆炸，妈妈兴奋的呜鸣着，爽得魂飞天外，不知世事。撅在半空的丝臀一上一下的抽搐着，足足持续了十来秒才重重的趴了下去。

当妈妈回过神时，立即想到了刚才“喷尿”的羞耻模样，捂着自己的高潮脸惊慌叫道：“小明！不要看…啊…不要看阿姨！”

此时的妈妈羞耻至极，丰满的肉体蜷缩成一团，双手捂着如血的脸庞，看上去既淫荡又可爱。

“阿姨！没想到你居然喷尿了！”

王天明邪邪一笑，抬起一只丝袜美腿抱在怀里，随后骑到妈妈的另一只大腿上，将湿淋淋的大鸡巴再次H进了妈妈的吕铩

“嗯啊…我…我没有…”妈妈下意识的辩驳着，羞耻的无地自容。此时她最害怕的就是被王天明提起这个，可他还是说了出来。当着一个小孩喷出了尿液，这是多么丢人的举动！

“事实就在眼前，阿姨你还要否认？你就是个淫荡的女人，一般人怎么会不知廉耻的尿失禁？阿姨刚才是不是很舒服？是不是一辈子也没体会过这种高潮？是不是感觉人都快飞了起来？”

王天明一边羞辱着妈妈，一边抽插着妈妈的肉穴。他要给妈妈洗脑，要在妈妈的心里种下一颗“她是淫荡女人”的种子，只有妈妈承认了自身的淫荡，以后调教起来才得心应手，他怎么会放过眼前的机会？

“不是的…小明…嗯啊…阿姨不是…淫荡的女人…啊…不是…”

妈妈被H得娇喘不止，依旧否认着自己的淫荡。

在她的心里，她一直是个知书达理的良家妇女，与淫娃荡妇完全沾不上关系。这些年她从没有做过一件对不起爸爸的事，而且为了不与王天明发生关系，她做了多少努力，下了多大的决心？她怎么会是淫荡的女人？

“阿姨，不要再否认了！刚才你是不是爽的控制不住？沉浸在美妙的喷尿中无法自拔？”王天明爱抚着妈妈的丝腿，故意将喷尿说的格外突出。

“我没有…啊…我没有想…”

妈妈用力摆动着脑袋，可她的脑子却下意识回忆起了刚才的感受。

那一刻她仿佛被高潮炸上了天空，进入到了美妙的天堂里，每一寸肌肤都被无尽的快感层层包裹，从阴道到全身，从头皮到脚趾，真正的欲仙欲死，如登极乐，这绝对是妈妈一生中经历过的最美妙的高潮。

看着妈妈羞耻而挣扎的神色，王天明仿佛已经洞穿了妈妈的内心，淫声道：“阿姨是不是已经开始回味了？我感觉到了，阿姨的骚隆又紧紧的夹着我了！”

“嗯~啊！小明…”

心中的想法被瞬间揭穿，妈妈羞耻的高昂一声，仿佛被扒光了衣服站在了大庭广众面前，强烈的刺激感奔涌上来，妈妈的身心只觉如触电般酸麻。

妈妈不可自控的抖动着身子，大屁股情不自禁的抬了起来，一下下迎合着肉棒的抽插。没有强烈的H弄，没有淫荡的爱抚，只是简单的言语妈妈就仿佛被大肉棒贯穿了肉体，感受到了超强的快感――那是心理上的刺激！

怎么会…啊…怎么会这么舒服！

妈妈的眉头蹙成了一团，身子兴奋的紧绷起来，性感的丝袜脚趾因快感而卷曲成一团，手指也下意识的抓紧了床单。她不敢置信也无法理解，自己为什么会有这种淫荡而羞耻的反应。

“阿姨，你看，我根本没有用力，你却像要高潮了一样！”

王天明淫淫一笑，如一只狡猾的狐狸引导着妈妈的思维。

性爱为什么会爽？因为人在兴奋时会分泌出一种叫多巴胺的物质，当快感的记忆被勾起时，大脑会自动的回忆起那次最美妙的感觉，所以吸毒者会逐渐加大分量，赌徒也会加大筹码获取更强烈的刺激感。

性爱也是同样的道理，一旦享受到了变态的刺激，普通的性爱就再也无法得到满足。你让绿妻癖的男人不绿妻，受虐狂不再被虐，怎么可能？

此时王天明就要用女人梦寐以求的潮吹，来将妈妈拖入堕落的深渊！

“阿姨，我知道你在想什么，我不会嫌弃你的，就算你变得再淫荡，我也永远不会嫌弃你，因为我们是最亲密的人！”

王天明柔柔的看着妈妈，温柔的抚摸着她的脸庞，深情道：“我不会像刘叔叔一样将你出卖，也不会像东哥一样对你漠不关心，还记得我说的话吗？我希望阿姨快乐的笑着，微笑着面对每一天。”

说完王天明露出一丝“纯真”的笑容，仿佛洋溢着灿烂的阳光。

“小明…”

看着眼前温情的笑脸，妈妈的眼波荡漾着柔柔的波光。她现在感觉什么都没有了，丈夫出卖了她，儿子欺骗了她，只有王天明一直陪伴着她，就算她刚才羞耻的“喷尿”了，王天明也一点没有嫌弃…

“阿姨，试着对我放开心扉，想象一下之前的感觉，那种从头皮到脚趾…从阴道到身心…整个身子都浸泡在高潮里的感觉…”

轻柔的声音缓缓传来，低沉而充满了诱惑，妈妈的身心逐渐放松下来，情不自禁回味起之前潮吹的快感，那种感觉是如此的美妙，令人心生迷恋，又欲罢不能。渐渐的，妈妈的下体越来越舒服，欲望又再次被撩了起来。

“阿姨，告诉我，还想要那种高潮吗？”

“嗯…”妈妈眼神羞涩，轻声呻吟道：“想…”

“想要那种又羞耻又刺激的高潮，对不对？”

妈妈意乱情迷的道：“嗯唔…刚才那种感觉…真的…好舒服…”

知道妈妈上钩了，王天明强压着心头的兴奋，继续引导着妈妈走向堕落的深渊，“那阿姨要先感觉到羞耻才行！阿姨，现在说一些羞耻的话给我听，越羞耻越好！”

妈妈避开王天明的视线，羞声道：“小明…阿姨…不知道说什么…”

王天明淫声道：“阿姨，我教你，现在开口说自己是骚拢　

“我…我…”

“说出来，阿姨！说出心里最羞耻的话！”

王天明逐渐加快了速度，屁股一起一伏进行着九浅一深的抽插。当妈妈的瘙痒攀升到顶点时，王天明的屁股立即狠狠的砸下，大鸡巴如一支锋利的长剑贯穿了妈妈的阴道！

“说出来！阿姨！享受羞耻的快感！”

“啊…”强烈的电流在花心上爆开，妈妈昂着脑袋呻吟一声，四肢紧紧的缠住了王天明瘦小的身子，下意识的高吟道：“我是…骚拢∴虐　我是骚隆”

听着妈妈淫贱的自称，王天明双目如火，兴奋的热血沸腾。与妈妈做爱了好几次，妈妈从没有说过如此下贱的淫言，但此时她终于开口了，这意味着妈妈已经向堕落迈出了坚实的一步！

“阿姨，继续说！说自己是骚拢是淫荡的骚货！”

“嗯啊…啊…我是…骚隆我是…骚货…”

妈妈羞涩的呻吟着，声线颤抖，有若蚊鸣，但理智早已屈服在了欲望的淫威下。随着话语的说出，妈妈的羞耻也进一步加剧，并在欲望的作用下化为了兴奋的快感，带给她说不出的心理刺激。

“阿姨！大声点！”

王天明听得刺激不已，鸡巴再次狠狠的H入，言语中已经带上了一丝命令的口吻，粗壮的鸡巴来回抽插，畅快的H弄着妈妈瘙痒的肉穴，给予妈妈更为强烈的刺激。

“嗯~啊！啊…我是骚隆我是…骚~货！”

妈妈舒服的大叫着，芳心乱跳，脸红如火，恨不得找个地洞钻入进去。可随之而来的却是兴奋的刺激，保守的心灵也仿佛释放了什么，整个身心都得到了放纵的快感！

王天明激动的鸡巴一跳，知道自己成功了！这个他渴望了三个月的绝美尤物，端庄坚强的熟女人妻，终于在他的引诱下走进了堕落的陷阱。

而在不久的将来，妈妈也将继续堕落下去，她成熟性感的身子，肥美诱人的骚拢甚至全身上下的三个肉洞，将成为他予取予求的肉体玩具，与张玉华一起成为一只离不开大肉棒的欲望母兽！

想着未来的美好前景，王天明欲火奔腾，越想越兴奋，握着妈妈的巨乳大力搓揉，大鸡巴兴奋的抽插着妈妈的肉穴，大声命令道：“骚阿姨，继续说！说自己是下流淫荡的女人，是喜欢被大鸡巴H的丝袜骚拢　

“嗯啊…啊…我是…下流淫荡的女人…是喜欢被大鸡巴H的…丝袜骚拢　

“说你喜欢吃小明的大鸡巴…喜欢穿着丝袜高跟被大鸡巴H！”

“嗯哦…啊…我喜欢吃…小明的大鸡巴…啊…喜欢穿着丝袜高跟…被小明的大鸡巴H！嗯~啊…小明…阿姨…好舒服…”

有些事是不能尝试的，一旦尝试将令人欲罢不能，因为人的欲望是无限的，永远会追求更大的满足，这是人的自然本能！

此时的妈妈就是这样，随着淫荡的话语连接说出，妈妈越说越投入，越说越顺畅，平日里那不堪入耳的淫言仿佛拥有摄人心魂的魔力，说出来是如此的令人刺激，再加上大肉棒的强劲抽插，妈妈身心俱爽，畅快难言，已经迷失在了情欲的沼泽里。

“骚阿姨!”

“啪！”

“骚货！”

“啪啪！”

“就是欠大鸡巴…H！！”

王天明兴奋的辱骂着妈妈，每说一句他的屁股就用力的下砸，将大鸡巴深深的顶入妈妈饥渴的肉穴。

妈妈亢奋的淫叫着，一脸陶醉的闭着双眼，四肢紧紧的缠抱着王天明，大屁股情不自禁的向上挺动，迎合着鸡巴强劲的抽插。那些淫荡的辱骂不仅没有让她感到多少难堪，反而获得了前所未有的心理快感。

“嗯啊…我是骚隆啊…我是骚货…小明…H我…用力的H我…嗯哦…阿姨好舒服…好兴奋…”

妈妈不知廉耻的忘情呻吟，骚虏挥勺灾鞯慕肉棒夹得更紧。它兴奋的收缩着，淫荡的蠕动着，如一张淫荡的小嘴回应着王天明侮辱的淫言。

“刺激吗阿姨？一边说着下流的骚话，一边被我的大鸡巴…H！！”

王天明兴奋的盯着妈妈骚浪的脸庞，柔弱的身子趴在妈妈丰满的肉体上快速起伏，小小的屁股猛力砸弄，每一次都直顶子宫，全根H入，在妈妈的胯间撞击出一道道沉闷的声响。

感受着鸡巴强力的输出，妈妈身躯狂抖，快感如潮，雪白的胳膊紧紧的搂着王天明，迷醉的呻吟道：“刺激…阿姨好刺激…嗯啊…阿姨被小明H的好舒服…被大鸡巴H得好痛快…可是…可是阿姨的心里…又好~羞耻…嗯啊！”

“又羞耻又淫荡对不对？这种感觉是不是爽爆了！”

“是~啊…阿姨从没有…这么…兴奋过~啊！”

妈妈张着小嘴浪叫不止，沉醉在羞耻的快感中无法自拔。此时的妈妈性欲勃发，春情荡漾，对性爱有着异常的渴望，完全放弃了羞耻和矜持，只知道随着欲望的本能去追求那疯狂的快感。

王天明压低身子，趴在妈妈的肉体上，小手伸向后面狠狠的抽了一下妈妈的大肥臀，低声喝道：“骚掳⒁蹋“汛笃ü商Ц叩闳梦颐H！”

“啪”的一声脆响，妈妈的屁股微微一颤，一股灼热的滚烫传了过来。妈妈下意识的抱着双腿，用力的向着自身压去，丰满的黑丝肥臀向上翘起，肥美的肉穴也高高的抬了起来，淫荡的悬在了半空。

王天明蹲着马步，双手撑在两边，撅着小屁股猛然发力，如打桩机一下下猛烈的H动起来。看着大鸡巴进出骚碌幕面，王天明兴奋的喘息道：“骚阿姨，看到了吗？看到我的大鸡巴了吗！”

妈妈睁开迷离的双眼，一眼就被眼前的画面震撼住了！

只见她肥美的肉臀淫荡的悬在半空，羞人的私处完全暴露在了视线之下。一根粗黑的大鸡巴插在里面，野蛮的进出着她湿滑的骚隆Ｕ根肉棒上水光润滑，淫光闪闪，全是她流出的蜜汁，滋滋的抽插声不绝于耳，仿佛一曲淫乱的乐章在耳边作响。

嗯啊…太淫荡了！

妈妈何时经历过如此下流的姿势，被眼前淫荡的画面震得心口一颤，全身如被电流击中阵阵发麻，刺激得快要晕眩过去。

“骚阿姨，睁大眼睛好好的看着！看大鸡巴是怎么H你淫荡的骚碌模　

王天明大喝一声，蹲着马步身子前倾，双手用力的抓着妈妈硕大的巨乳，瘦小的身板上下起伏，猛力H弄，带动着全身的重量一下下轰击着妈妈的肉穴。

沉闷的撞击声随之响起，如一支刚猛的利剑反复刺入了妈妈的心窝！

“嗯啊…啊…小明…大鸡巴太…太深了…嗯哦…要H死~阿姨了…”

刚猛的肉棒笔直而下，妈妈被H得浪肉直抖，每一下都似乎顶到了妈妈的胸口，带来阵阵爆炸性超强的快感！

那黝黑的大鸡巴迅若闪电，快速进出着妈妈的骚拢有力的撞击让妈妈的身躯激烈耸动，两颗高耸的肥乳如海浪在胸前欢快的跳动。廉价的折叠床被H的咯吱作响，带动着妈妈的屁股也跟着上下起伏。

妈妈舒服的欲仙欲死，张着小嘴一个劲的呻吟着，野蛮的性爱是如此的狂野，仿佛点燃了妈妈全身的血液，让人激情澎湃，如痴如狂，这是她一辈子也没经历过的。

“骚阿姨！说！看到了什么！？”

王天明神色狰狞，充斥着野兽般火热的欲望，他要让妈妈亲口说出那淫荡的描述，在羞耻的快感中迅速堕落。

妈妈盯着两人的结合处，兴奋的颤声道：“看…啊…看到小明在H阿姨…啊嗯…在用大鸡巴…奸淫阿姨的骚隆啊…阿姨的阴唇…被大鸡巴H翻了…嗯啊…太羞耻了…”

沉重的撞击不绝于耳，大鸡巴抽插的画面刺激人心，妈妈如中了魔咒般下流的呻吟着，双眼如被磁铁吸住，痴迷的盯着两人H碌幕面。

此时虽然是王天明在H着妈妈，但从她的角度看去却完全相反，自己的肉唇就像一张贪得无厌的小嘴，不断吞吃着那粗黑坚挺的肉棒。淫靡的蜜汁随着抽插汩汩涌出，如同贪吃的嘴巴流淌着饥渴的口水。

那黝黑的鸡巴是粗如儿臂，将娇嫩的蜜穴撑成了一个大大的圆形，它狂野的抽插着，畅快的进出着，肆意奸淫着她粉嫩的骚隆＞вǖ拿壑被大鸡巴挤压出来，犹如漫出的泉水流向了妈妈的阴毛。

“嗯啊…太淫~荡了！”

妈妈兴奋的大叫一声，感觉自己快要崩溃了！

妈妈的心里是羞耻的，但身体却又无比的兴奋，矛盾的刺激感来回拉扯，形成一种似要撕裂心灵的超强快感。大鸡巴的每一次撞击，都激起一股无法抑制的强烈酸麻。渐渐的那种感觉越来越强，熟悉的爆炸感又再次传了过来！

“小明…嗯啊…H我…用力的H我…阿姨要来了…啊…又要来了…”

妈妈的身子逐渐紧绷，双手紧紧的抱着自己的小腿，将整个身子对折成了一百八十度。裹着黑丝的脚趾剧烈的向下弯曲，随后又兴奋的大大分开。妈妈香汗淋漓，发丝凌乱，骚浪的淫叫着，渴望着大肉棒能够更加猛烈的奸淫插干！

知道妈妈又要高潮了，王天明腰肢狂挺，大力H弄，命令道：“阿姨！说自己是淫荡的骚拢∠不侗恍∶鞯拇蠹Π兔H！”

随着王天明再次加快了速度，妈妈的快感变得愈加强烈，被大鸡巴H得彻底失去了理智，只想达到快乐的顶点。妈妈兴奋的浪叫道：“阿姨是淫荡的骚隆嗯啊…阿姨喜欢被小明的…大鸡巴H…嗯哦…”

“想不想大鸡巴每天H你！”

“想…想要…小明的大鸡巴好厉害…啊…H得阿姨太舒服了…阿姨每天…都给你的大鸡巴H！啊…和小明做爱…真的…太刺~激了…”

“骚掳⒁蹋∠麓挝颐堑酵饷婷H潞貌缓谩阿姨穿着情趣丝袜…坐在我的大鸡巴上…主动的套弄我的肉棒…”

“嗯啊…阿姨…都听你的…坐在你的鸡巴上…给你H…”

骚浪的淫言销魂蚀骨，王天明听得快要爆炸了，大鸡巴疯狂的抽插着，淫声道：“阿姨你知道吗…你现在就像一只发情的母狗一样…太骚了！啊！我H死你！等下我就射到你的骚吕铮在你的吕锷渎精液！把你的骚赂烫熟了！”

王天明彻底爆发了，原本已经十分快速的鸡巴再次提高了速度，对着妈妈的骚驴癯槊兔H，横冲直撞，右手也伸向了身后，快速搓揉着妈妈已经被淫水浸湿的屁眼！

“嗯哦…啊！不要…小明…那里…不行啊…嗯啊…大鸡巴太…深了！”

最羞耻的部位被手指揉动，妈妈既羞耻又兴奋，屁眼下意识的收缩着，但紧接着王天明的手指就插了进去，一边用大鸡巴H着妈妈，一边用手指扣弄着妈妈的菊花。

“舒服吗，阿姨！两个洞都被我下流的H着！是不是更爽了！”

“小~明！”

无尽的羞耻感瞬间涌来，妈妈紧张的大叫一声，但很快就沉没在了欲望的海洋里。此时她的骚卤豢褚暗拿H弄，屁眼也被快速的抽插，一辈子循规蹈矩的她何时经历过这种玩法，两种淫荡的快感交织在一起，简直要让人疯了！

“嗯啊…啊…阿姨要…要死了…啊…要被你…H死~了！”

妈妈张着红唇疯狂淫叫，敏感的肉体越来越舒服，短短片刻已经兴奋的翻起了白眼，一丝晶莹的唾液从嘴角溢出，狂野的呻吟甚至带上了一丝沙哑的哭腔！

当大鸡巴再一次顶入子宫时，极度亢奋的妈妈猛然弓起了背脊，被双手抱住的双腿也释放下来，重重的落在床上用力挺起了屁股。一股晶莹的水流激射而出，犹如强劲的水泉击打在王天明的胸膛上。

妈妈双拳紧握，肌肉紧绷，狰狞的神色仿佛挣扎在死亡的边缘，从喉咙深处不断从喉咙深处发出低沉的嘶吼，再次登上了美妙的极乐世界――潮吹了！

猝不及防的王天明一下被妈妈顶了起来，弱小的身子前倾着趴在妈妈的身上，但他的下体却依旧抽插着妈妈，如一只悬空的青蛙蹬着自己的双腿。

感受着吕锞缌业木仿危王天明也快受不了了，鸡巴硬的似要爆炸。当妈妈的身子重重的落下时，王天明屁股狂挺，狂抽猛插，啪啪的撞击声似要将妈妈的骚旅H烂H穿，单薄的折叠床剧烈的耸动着，发出咯吱咯吱的密集声响。

“阿姨！我要射了！射进你的骚潞貌缓茫。俊

“射进来小明！嗯啊…全部都…射进来！”

高潮的余韵随着肉棒的抽插久久没有散去，妈妈依旧处于极度亢奋的状态，只是短短的几秒，一股蠢蠢欲动的能量又开始在子宫里快速聚集，妈妈感觉自己又要高潮了！

“骚掳⒁蹋〈蠹Π~射死你！！”

听着端庄的妈妈主动要求内射，王天明兴奋欲狂，啪的一声将大鸡巴狠狠的全根没入，大龟头一下突破了妈妈的宫颈，将滚烫的浓精全部射进了妈妈成熟的子宫里！

而就在这时，脆弱的折叠床也“啪”的一声轰然倒塌，两人双双跌落在了地上。由于重力的作用，原本就极为深入的大鸡巴再次进去了一截，妈妈兴奋的大叫一声，黑丝美腿紧紧的缠绕着王天明，高高的抬起屁股迎接着浓精的灌溉！

“啊~哦…小明的精液…好烫…好多…”

妈妈张着红唇，魂飞天外，再次被H到高潮了！

PS：外面有最新的26了，感觉有点快啊，以后还是字数多了更新。28章还没写完就不发了。尽快10号前完本。以下是章节预览…


第二十八章 野外淫照与妈妈的足交

“妈，我的床怎么没看到了？”

当我回家进入到书房时，我发现我的床竟然不见了。

“小东…额…是这样的…妈妈收完衣服准备坐下你的床，可没想到…这床一下竟然塌了…”妈妈脸色微红，眼神闪躲，似乎有些不敢看我。

“塌了！？”

我微微一愣，愕然道：“那我今晚睡哪…”

“妈妈等下给你打个地铺，明天再去给你买床…”
　　
　　第二十八章 野外调教与妈妈的足交
　　
　　此时，我并不知道妈妈就在家里，甚至两人将我的床给H塌了！
　　
　　怒气冲冲的离开家后，我打电话又去找了张老师，并将王天明撸管的视频给了张老师看。老师看完后恶心的骂了两句，建议我晚上与妈妈好好的谈一谈，揭发王天明的真面目。
　　
　　老师的想法与我不谋而合。经历了如此多的波折，我终于得到了王天明最切实的罪证，妈妈看到后一定会大发雷霆，这次王天明死定了。
　　
　　急匆匆的回到家，奇怪的是家里却空无一人，看了看门前的玄关，王天明的鞋子不在，只有妈妈的房里隐约传来些许动静。
　　
　　好机会！王天明不在，真是天助我也！
　　
　　我正愁着如何避开王天明，岂料他居然不在。我精神一震，连忙上前敲着妈妈的房门，急声道：“妈，你在里面吗？关着门干什么？”
　　
　　“是…小东啊？妈妈刚洗了澡，正在换衣服。”妈妈的声音从里面传来，声音柔软无力，带着几丝慵懒与娇媚。
　　
　　我略感诧异，这才不到六点，妈妈居然都洗澡了？
　　
　　由于急着与妈妈谈话，我并未多想妈妈的举动，催促道：“妈，你换好了出来吧，我有话和你谈！”
　　
　　“小东，什么事怎么急？”
　　
　　过了一会妈妈从卧室里走了出来。妈妈换了一件紫色连衣裙，下身穿着一双肉色的超薄丝袜，白嫩的脸庞红晕晕的，泛着一层瑰丽的嫣红，仿佛经过了雨露的洗礼，容光焕发，娇媚动人。
　　
　　奇怪的是，妈妈的声音却略显清冷，脸上也没有以往亲切的笑容。
　　
　　“妈，我有话和你谈！很重要的事！”
　　
　　我不知道妈妈已经得知了那天的真相――丢下她去找了张老师。我拉着妈妈进到我的房间，刚进书房，只觉房间里空荡荡的似乎少了点什么，随后我才意识到自己的床竟然不见了！
　　
　　我转过头问道：“妈，我的床…怎么没看到了？”
　　
　　“小东…是这样的…”
　　
　　妈妈脸色微红，眼神不自然的瞟向一边，似乎有些不敢看我，“下午妈妈收完衣服准备坐下休息一会，可没想到你的床…竟然一下塌了…”
　　
　　“塌了？”
　　
　　我微微一愣，略感愕然。这折叠床虽然不算太牢，睡在上面也咯吱咯吱的，但质量还算可以，怎么一下就塌了？我没有多想，走上前露出关心的神色道：“妈，那你没受伤吧？”
　　
　　妈妈看着我摇了摇头，眼中露出一丝复杂的神色，“小东，妈妈等下给你打个地铺，或者今晚就睡沙发吧，明天再去给你买张新床…”
　　
　　“没关系的，妈妈，睡哪都一样！”
　　
　　我微微一笑，并未在意。由于没有地方坐，我们又去了妈妈的卧室。
　　
　　“小东，有什么要和妈妈说的？”
　　
　　妈妈神色恬静，略显疲态，显得没什么精神。看着妈妈疲倦的神色，不知怎么的，我焦急的心情突然平定下来，心里微微一痛，感到一股深深的愧疚。
　　
　　有多久没和妈妈坐在一起聊天了？
　　
　　说实话，我记不清了。自从进入青春期有了自己的思想与私密，我和妈妈的关系真的疏远了许多，不仅是交流的次数，还有话语的多少，每次说个几句就不想再说，开始去做自己的事，就算没事也不想和妈妈交流什么。
　　
　　我不知道这是自我独立的过程，还是人生成长的必然阶段，总之小时候那缠着妈妈问长问短，与妈妈亲密无间的画面已经越来越模糊了。
　　
　　我打量着妈妈，久久没有说话。
　　
　　妈妈的样子依旧美艳，肤白貌美，国色天香，犹如三十出头的少妇，时间仿佛没有在她的脸上留下岁月的痕迹，但如果仔细观察，还是能看到一抹淡淡的鱼尾纹，这不仅意味着我长大了，也意味着疼爱我的妈妈渐渐老了…
　　
　　“妈…对不起！”
　　
　　回忆的画面一一泛起，心中的愧疚越来越浓，我的鼻子突然一酸。
　　
　　“小东…怎么突然对妈妈说对不起？”妈妈有些愕然，淡然的神色一下软化了下来，眼神也多了几丝情感的变化。
　　
　　“妈！我知道你在等我道歉！前段时间我让你失望了…近两年我对妈妈也疏忽了，没有关心到妈妈的状况，对不起！以后我不会了…真的！”
　　
　　我动情的说着，语声哽咽。
　　
　　由于被王天明诬陷了我偷妈妈的丝袜，又暴打了王天明被妈妈误以为我恼羞成怒，我的心里充满了委屈和愤恨，这段时间我一直与妈妈进行着冷战，更没有说过一句道歉的话。
　　
　　其实平下心来想想，自己真的很傻。我们母子两闹别扭，受益的只能是王天明，尽管我是被冤枉的，但造成的结果既然无法改变，那我和妈妈冷战又有什么意义？
　　
　　我能做的只有改变自己，向妈妈道歉认错，让妈妈原谅我。
　　
　　今天下午我想了许多，王天明有句话说的很对，我和爸爸对妈妈的关心真的太少了。也许就是因为这个原因，孤独的妈妈才会被王天明趁虚而入。
　　
　　妈妈面露笑容，抓着我的手欣慰道：“小东，妈妈很高兴能听到你这句话，其实妈妈的气早消了。毕竟你是我儿子，我们母子又怎么会有隔夜仇？”
　　
　　“妈妈之所以没有理你，是想让你明白一个道理，做错事并不可怕，可怕的是不知悔改，逃避责任。身为一个男子汉，要勇于面对自己的错误，摆正自己的心态，知道吗？”
　　
　　看着妈妈的笑容，我才知道原来妈妈早已原谅了我，之所以没有理我是想让我明白做人的道理，妈妈对我是良苦用心，可我却以为妈妈还在生我的气。
　　
　　是的，我们是母子，不是仇人，是永远无法割舍的存在！
　　
　　心中的愧疚愈加浓烈，我抓着妈妈的玉手动情道：“妈，儿子知道了，以后我一定会勇于面对自己的错误，以后看儿子的表现吧！”
　　
　　“呵呵，好！那妈妈以后就看你的表现了！”
　　
　　妈妈终于笑了，露出一个明媚的笑容，很温暖。
　　
　　之后我与妈妈又聊了许多，有小时候的经历，有学校发生的趣闻，之后妈妈也来了兴致，讲了一些工作中的情况，都是一些鸡毛蒜皮的小事，可我却听的十分投入，偶尔出声询问几句，一点也没有感觉到厌烦。
　　
　　彼此的笑声越来越频繁，我们的兴致也越来越高昂，让我仿佛又回到了小时候与妈妈亲密无间的状态。此时我才发现，原来长大后我也可以与妈妈开心的聊天，所缺的只是一颗真心与耐心。
　　
　　时间过的很快，不知聊了多久，我才想起自己的目的，我不能让妈妈继续被蒙蔽下去了！
　　
　　“妈妈，你觉得王天明怎么样？”
　　
　　当一个话题结束，我恰到好处的转移话题，注视着妈妈的表情。
　　
　　对于王天明我自然是恨之入骨，他聪明，有心机，对妈妈充满了欲望，但也不得不承认他确实很有手段，一张嘴甜的腻人，既会装可怜又会卖乖巧，被妈妈打入冷宫也能重新获得妈妈的喜爱，这是他的过人之处。
　　
　　“小东，你问他…干什么？”妈妈似乎想起了什么，声音顿了一下，神色也变得有些不自然，白嫩的脸蛋微微泛红，带着一抹紧张与羞涩。
　　
　　我的心里微微一痛，知道妈妈是做贼心虚了，现在两人的关系十分暧昧，王天明爱抚妈妈的画面一直在我的脑中挥之不去，令我如鲠在喉，如坐针毡。
　　
　　“妈…”我微微拉长了声调，装作毫不在意的说道：“我就是问问，没什么别的意思。”
　　
　　妈妈看了我一眼，又快速移开目光，淡淡道：“我觉得小明挺好的，乖巧懂事，心地善良，而且很会关心人。”
　　
　　妈妈言简意赅，似乎在故意装出一副淡然的样子，评价只有寥寥两句，与她以前的长篇大论截然不同。我心思急转，难道妈妈察觉到了什么？不然怎么会刻意掩饰？
　　
　　我没有直接说王天明的坏话，心平气和的道：“妈，你有没有想过王天明…其实是虚有其表，与你认识的完全不同？他真实的面目其实很坏？”
　　
　　“不会的！”
　　
　　我的话音刚落，妈妈就反驳过来，正色道：“小东，我知道你对小明怀有偏见，因为他的到来占用了你的卧室…”
　　
　　“妈，我怎么会…”
　　
　　“小东，你别急着否认！”
　　
　　妈妈打断我的话，继续道：“你是我儿子，难道妈妈还不了解你？你对他的偏见我从第二天就发现了，只不过妈妈一直没有点破。我以为时间一长，你的偏见会慢慢消失，岂料却越来越深，甚至对他大打出手。” 
　　
　　“你知道吗？那天你摔门离开后，小明不仅没有怪你，反而一直催促妈妈去找你，他说你的情绪很激动，担心你做出更加过激的事。要知道你那时才刚刚打了他，可他却在关心你，试问这样宅心仁厚的孩子，又怎么会是你想的那样？”
　　
　　“小东，不要把每个人都想的太坏，那样只会蒙蔽你的双眼。”
　　
　　听着事情的后续，我是真的呆住了，没想到王天明连那个机会都没有放过，演了这么一出无耻的好戏！
　　
　　假惺惺的让妈妈去找我，做出一副担心焦虑的模样，从而加深妈妈的愧疚与好感。而且妈妈还说我被蒙蔽了双眼，我的火气一下就窜了起来，这王八蛋实在太虚伪了，好人与坏人全被他给做了！
　　
　　我强压着火气道：“妈，我知道你对他的印象很好，我也不想再说他的坏话，但这次你真的错了。”
　　
　　说完我掏出手机将视频发到妈妈的微信上，淡淡道：“妈，你看过就知道了，王天明究竟是个怎样的败类！”
　　
　　妈妈的脸蛋霎时间红了起来，垂下头不知道在想些什么。
　　
　　“妈，你看吧，我出去了。”
　　
　　我以为妈妈害羞了，为了避免尴尬，我站起身离开了妈妈的房间。
　　
　　回到书房，我将一层薄絮铺在地上，随后将床单也铺了上去。躺在上面，我露出一丝淡淡的笑容。
　　
　　这一次与妈妈的谈话对我触动不小，不仅解开了彼此的心结，母子间的感情也紧密了许多。我觉得这种方式挺好的，没有大吵大闹，没有刻意诋毁，用我的修养来反衬王天明的下流，妈妈看过视频也会认清他的真面目。
　　
　　至于王天明偷摸妈妈的事我没有说出来，那些淫荡的假视频我也没有提及，因为那样只会让妈妈更加尴尬。经过这些事，我突然发现自己成长了许多，已经懂得照顾他人的感受了。
　　
　　之后的几天，我每天回家都会与妈妈谈心，帮妈妈做一些力所能及的事。妈妈脸上的笑容明显多了，心情也显得十分不错。
　　
　　失望的是王天明依旧没有滚蛋，不过妈妈的态度无疑冷淡了许多，不仅说话的次数屈指可数，脸上的表情也十分漠然。
　　
　　我能感觉到王天明内心的焦虑，每当我与妈妈聊天时，他都死皮赖脸的坐过来凑热闹，我则立即转移话题说起以往的童年趣事，让他想插话也无可奈何。
　　
　　时间如梭，不知不觉半个月过去了。
　　
　　经过我的观察，两人没有再发生过身体上的接触，我不安的内心终于平定下来，可依旧不敢掉以轻心，生怕再给王天明趁虚而入的机会。但我怎么也没想到，这一切只是两人蒙骗我的表象！
　　
　　星期六，下午。
　　
　　与老师约会后，我独自返回家中。
　　
　　现在已是六月份，天气越来越热，每天的气温都在三十度以上。当路过一个便利店时，我实在忍不住走了进去，买了一瓶可乐迫不及待的喝了起来。冰凉的液体灌入喉中，让我燥热的身体凉爽了许多。
　　
　　刚付完钱，一道熟悉的人影突然从门前走过，我眨了眨眼，竟然是妈妈！
　　
　　我皱着眉头，妈妈不是说要加班吗？怎么这么快就回来了？
　　
　　我带着疑惑追了出去，只见妈妈撑着一把伞，穿着一件长款的米色风衣，下身是一条黑色的工装长裤。裤子显得非常紧身，几乎紧贴着妈妈的美腿，腿部的曲线展露无余，而妈妈的脚上则穿着一双十五公分的恨天高！
　　
　　仔细看去，鞋子是哑光的乳白色高跟，鞋跟细长，根部是金色的金属材质，随着妈妈的步子闪烁着耀眼的光芒，再加上暗红色的鞋底看上去非常性感。
　　
　　我不敢置信妈妈竟然有这么高的高跟鞋，而且这明显不是回家的方向！更让我吃惊的是，这么热的天妈妈居然穿着长裤和风衣，要知道妈妈是最怕热的，夏天几乎就没有穿过裤子！
　　
　　我的心里突然涌起一股强烈的危机感，随后这种感觉越来越强，没多久我的预感就成为了现实，一道小小的人影出现在了十字路口――竟然是王天明！
　　
　　我瞪大了双眼，只见妈妈加快步子跑了过去，两人似乎说了些什么，转身向着左边走去，并肩而行的姿态显得十分亲热。
　　
　　我惊了几秒才回过神来，脑子里阵阵发蒙。妈妈不是对他十分冷淡吗？这些天也几乎没有对他说过话，怎么现在妈妈单独出来了，还借着加班的幌子！
　　
　　我越想越不对劲，心里如堵了一块大石头难受至极。
　　
　　我小心翼翼的跟在身后，借着四周的行人遮掩着身子。没多久两人来到了城外的中心公园，脚步毫不停留的走了进去。
　　
　　由于是下午，天气十分炎热，里面没有多少行人，我放缓了步子不敢跟的太近，脑子里一直想着两人到这里来干什么。
　　
　　几分钟后两人越走越深入，位置也越来越偏僻，几乎已经看不到行人，此时王天明突然一把搂住妈妈，将小手直接探入了妈妈的风衣。妈妈似乎十分紧张，连忙按住他的手，转过头看向身后。
　　
　　我来不及震惊，赶紧蹲下身子躲在花坛后面，过了几秒才悄悄探头，只见妈妈的风衣不时蠕动，偶尔鼓起一块高高的隆起，而妈妈对此却毫无反应，任由他爱抚着自己的臀瓣！
　　
　　没多久王天明将妈妈的风衣撩了起来，让妈妈用手固定在一侧。而他则下流的抚摸着挺翘的肥臀，随后抚摸变成了抓捏，抓捏变成了蹂躏，甚至抬起手掌抽了几下妈妈的大屁股！
　　
　　这个下流的混蛋！
　　
　　我忍不住低骂一声，眼前的画面让我既愤恨又痛惜，愤恨的是王天明的阴魂不散，痛惜的着是妈妈的态度。原本我以为妈妈已经认清了王天明，但现实的画面却直接粉碎了我的幻想。
　　
　　难道那个视频妈妈没有看吗？难道她还不知道王天明是怎样的人渣吗？还是说妈妈又被王天明给忽悠住了？
　　
　　我对妈妈的表现又气又急，此时妈妈侧过头打了王天明几下，由于距离太远我看不清妈妈的表情，不知道是害羞还是生气，但不管怎样我都忍不住了。
　　
　　不行，我一定要听到两人的对话！
　　
　　我站起身子窜进花坛，借着树木的遮掩如做贼般向着两人快速移动，不知过了多久，当我从树后再一次探头时，两人竟然不见了！
　　
　　我茫然的张望四周，此处是公园的东北角，已经属于十分偏僻的地带，平时来往的行人十分稀少，此时高温下更是空无一人。我向前跑了一段距离，之后才隐隐听到了一些动静。
　　
　　我躲在一处茂密的矮丛后，只见王天明拿着一个相机正对着妈妈，脸上带着暧昧而猥琐的笑容。妈妈背对着我站在一处阴影下，双腿微微分开摆弄着姿态。
　　
　　王天明在给妈妈拍写真？
　　
　　我知道王天明喜欢摄影，上次被我突袭时他就在家里给妈妈拍照，但王天明淫邪的内心绝不会是拍照那么简单，他一定会趁机占妈妈的便宜。
　　
　　妈妈，你到底是怎么了！
　　
　　“阿姨，怎么样？拍得漂不漂亮？”
　　
　　几个姿态过后，王天明屁颠屁颠的跑了过去，似乎正给妈妈看他的拍摄成果，手掌又开始搓揉妈妈的肉臀。
　　
　　“小明你真棒，将阿姨拍的这么美！”妈妈柔媚的声音透着一丝喜悦。
　　
　　“那当然了，我可是业余里的专业选手！而且…”王天明坏坏一笑，上下打量着妈妈傲人的身材，“而且阿姨本身就美的冒泡，漂亮的就像仙女一样。”
　　
　　妈妈笑着打了他一下，娇声嗔道：“小明，你别笑话阿姨了！”
　　
　　“嘿嘿，我只是实话实说而已…”
　　
　　看着两人亲昵的打情骂俏，我愤恨的紧咬嘴唇，心中的火气呈直线窜起。这个王八蛋到底给妈妈灌了什么迷魂汤，如此拙劣的赞美都能引得妈妈的笑容，而且听的出妈妈的心情十分愉悦。
　　
　　“阿姨，现在要拍更加深入的写真了哦，你准备好了吗？”王天明淫淫一笑，对着妈妈眨了眨眼，将深入两个字说得格外暧昧。
　　
　　我微微皱眉，有些不明所以，但妈妈的声音却变得紧张起来，转过头张望着四周，担心道：“小明，这里真…真不会有人来？”
　　
　　“放心吧，阿姨，我考察过了，这里连个鬼影子都没有！”
　　
　　王天明信誓旦旦的保证，颇为有些迫不及待，“来吧，阿姨，赶紧把衣服敞开，让我好好看看阿姨性感的肉体，这一天我已经等的很久了！”
　　
　　妈妈似乎还是有些犹豫，抬起的手臂迟迟没有动静，在王天明的再三催促下妈妈才解开了风衣。
　　
　　“阿…阿姨…你太…太性感了！”
　　
　　当妈妈将风衣拉开时，王天明的表情瞬间呆滞，张着小嘴发出梦呓般痴迷的声音，双眼也以肉眼可见的速度直了起来，小小的喉咙不断哽咽，下体更是将裤子顶起了一个大大的帐篷！
　　
　　这个王八蛋，真他妈色到家了！
　　
　　看着他鼓起的下体，我在心中暗暗咒骂。由于妈妈背对着我，我并不知道妈妈里面穿了什么，但了不起是紧身短袖之类的着装，最多露出点乳沟，可仅仅如此王天明的鸡巴居然就硬了！
　　
　　“小明…阿姨…好难为情！”羞涩的声音传来，妈妈显得十分害羞，正要将衣服合起时却被王天明抓住了胳膊。
　　
　　“阿姨，你昨天答应过我什么？”王天明皱了皱眉，有些不悦。
　　
　　“可是…阿姨真的好害羞…”妈妈微微低头，声音羞涩而诱惑。
　　
　　“阿姨，没人会来的，我保证！那天我们在外面不是很刺激吗？”王天明抬手抓向妈妈的胸前，淫声笑道：“呵呵，乳头都硬起来了，阿姨其实心里也很期待吧！”
　　
　　妈妈羞嗔道：“哼，不准笑，再笑阿姨就不拍了！”
　　
　　“哈哈，好好，我不笑了，阿姨快来吧！”
　　
　　王天明后退几步举起了相机，妈妈则放下双手，将性感的双腿交叠在一起，敞开的衣襟挡住了妈妈微侧的身子，让我看不见妈妈里面穿的是什么。
　　
　　不过妈妈的POSS摆的十分熟练，时而叉腰，时而分腿，时而撅臀，身姿绰约，体态妖娆，显然是被王天明经常拍照。
　　
　　“阿姨！把胸部挺高一点，对，挺起来，这肥美的大奶子太美了！”
　　
　　“下一个动作，阿姨将你的双腿并拢，身子前倾…还不够，再低一点！哇…阿姨的乳沟太深了，起码有一二十厘米，看得人口水都要流出来了！”
　　
　　随着一张张照片被拍摄下来，王天明对妈妈的身材赞不绝口，猥琐的双眼淫光四射，胯下的裤子更是越顶越高。
　　
　　我紧紧的皱着眉头，心里越想越不对劲。
　　
　　因为看不见妈妈的正面，我的注意力大多放在王天明的身上。那淫欲的表情毫无遮掩，几乎时刻注视着妈妈的胸前，就算妈妈的胸部确实很大，但也不至于紧盯着不放，这不太符合常理，除非妈妈穿的…
　　
　　想到这我的心里猛然一颤，眉头几乎拧成了一团――炎热的天气，诡异的风衣，以及王天明色欲的表情，真正的答案几乎快要呼之欲出！
　　
　　“阿姨，到这边来，我们换个背景拍。”
　　
　　“好呀…”
　　
　　妈妈娇媚的应了一声，当她转过身来时，我的精神立即高度集中，双眼死死的盯着妈妈，可看清女人的面容后我一下楞住了。
　　
　　因为这个女人――竟然不是妈妈！
　　
　　只见女人妆浓妖娆，戴着一副金丝眼镜。美艳的脸庞毫无瑕疵，白嫩的几乎可以掐出水来。透过眼镜的镜片看去，妩媚的双眼画着细长的眼线，深褐色的眼影配上艳红色的朱唇，看起来妩媚妖娆，无比魅惑，一眼就能引起男人性欲。
　　
　　我的第一反应就是陌生，因为妈妈一辈子也没画过如此妖艳的妆容。
　　
　　而且这美熟女的发型也与妈妈不同，妈妈是淑女型的长直发，这个女人从身后看虽然是直的，但前面却是中分的发型，垂在胸前的头发是大大的波浪卷。没有太阳伞的遮挡后，头发的颜色也显露出来，在阳光下呈现出瑰丽的褐红色！
　　
　　之后我仔细打量了几遍，任何细节也没有放过。
　　
　　妆容，五官，发型，女人带着金丝眼镜，穿着十五公分的超长高跟，除了声音和身材与妈妈有些相似外，其它任何地方都完全不同！
　　
　　真不是妈妈！
　　
　　我的心里如释重担，狠狠的松了一口气，可紧接着我的眼镜又瞪住了，因为女人的风衣里，竟然穿着一件黑色透明的情趣内衣！
　　
　　仔细看去，那丰满的肉体一览无余，只有一些精致的花纹遮掩住了一些部位，更过分的是，女人居然连胸罩都没穿！
　　
　　V字型的领口从女人的脖子上延伸下来，拉出两条性感的蕾丝布料，但轻薄的布料却几乎完全透明，印透出女人高耸的巨乳和娇小的乳头。大片的乳肉裸露在外，在宏伟的山峰间挤出一条漆黑而紧致的沟壑。
　　
　　平坦的小腹被色气的情趣内衣包裹着，上面点缀着一些镂空的黑色花纹。雪白的肌肤从里面显露出来，与诱人的黑色蕾丝交相辉映，但腰肢的两侧又是镂空的，露出了一圈灰色的丝袜材质。
　　
　　十五公分的白色高跟被女人优雅的踩在脚下，将丰腴的美腿拉到了极致，看起来纤细修长，性感无比，浑身上下透着一股淫媚的骚气。
　　
　　看着女人大胆而放荡的着装，我已处于极度的震惊之中，那淫荡的情趣衣已经震碎了我的三观！
　　
　　光天化日，朗朗乾坤，女人却毫无羞耻，在公园里暴露出几近赤裸的身体，难道这女人就没有一点羞耻心吗？
　　
　　“骚阿姨！现在可以将裤子拉下来了，这样拍出来的效果会更诱人哦…”
　　
　　听到王天明的指示，女人脸颊羞涩，红潮点点，双手按着裤子开始向下缓缓拉扯。只见一片更大的灰色材质暴露出来，泛着一层油亮的光泽，竟然是一条灰色的透明丝袜，而且还是淫荡的油光丝袜！
　　
　　我愣愣的看着，难怪这么热的天女人要穿长裤，原来里面还穿着丝袜，这种搭配真是太下流了！
　　
　　随着女人将裤子一点点拉下，之前未显露的情趣内衣也露了出来，连接着腹部的布料急速收缩，如一条丁字裤包裹着女人的下体。透过丝袜与布料的遮掩，隐约可见一抹漆黑而茂密的阴毛，但最为关键的蜜穴却被女人的裤子遮挡住了。
　　
　　因为王天明喊了停！
　　
　　“好了！就这样！”
　　
　　“油亮的丝袜光泽闪烁，印透出阿姨羞耻而茂密的阴毛，最诱人的骚氯匆藏在最普通的裤子里。恐怕任何一个人也不会想到，阿姨在里面还穿着一条下流的油光丝袜，这出人意料的搭配真是让人眼前一亮啊，太诱人了！”
　　
　　王天明色眯眯的看着女人淫熟的肉体，如一个情色专家阐述着摄影的理念，“阿姨是不是兴奋起来了呀？嘿嘿，骚乳头好像比之前更硬了呢！”
　　
　　“小明…你…你别说了…”
　　
　　女人被说的面红耳赤，根本不敢与王天明的双眼对视，羞怯的模样配上淫荡的情趣内衣，透着一股欲拒还迎的淫媚诱惑。
　　
　　我立即看向女人的胸前，果然发现女人的乳头已经硬了起来，轻薄的蕾丝被乳头顶起两个淫靡的凸起，看起来分外明显，难道她裸露身体还会感到兴奋？
　　
　　果然是物以类聚，人以群分！
　　
　　王天明是个彻头彻尾的人渣，这女人估计也不是什么正经货色，真是白瞎了这么好看的脸蛋！
　　
　　随后女人一手拉着风衣，一手搭在半脱的裤子上。美艳的容颜侧向一边，如水的媚眼羞涩下垂。丰满的肉体穿着淫荡的情趣内衣和油光丝袜，将成熟女人的魅惑与风韵展露无余。
　　
　　“阿姨，这个姿态真的太美了！脸上露出娇羞的表情，身上却穿着淫荡的内衣，凸显出阿姨内心的羞耻与身体的渴望！嘿嘿！”
　　
　　“现在阿姨转过身去，把裤子拉下一点，将你的大屁股翘起来！”王天明对着女人点评了一番，下达了一条更为羞耻的指令。
　　
　　女人的脸色愈加红润，却没有反驳王天明的话。她乖乖的转过身去，高挑的美腿紧紧的闭合在一起，两只玉手撑着膝盖，丰满的上身向下低俯，将裹着灰色油光丝袜的大屁股高高的撅了起来。
　　
　　风衣的下摆撩在纤细的腰间，裤子着半褪在女人的大屁股下，挺翘的臀肉被丝袜紧紧的包裹着，泛着一层滑腻至极的淫荡油光。肥美的肉感呼之欲出，如注满水的大气球组成一个完美的蜜桃形状，不仅将丝袜撑得愈加透明，雪白的臀肉也几乎清晰可见。
　　
　　性感的情趣内衣如丁字裤一样紧勒着女人的臀沟，将浑圆的大屁股分为了两半，同样被勒紧的还有那条淫靡的凹缝――那是女人的骚拢
　　
　　我震惊的看着如在梦中，怎么也没想到女人竟然如此的乖巧，在公园里就敢做出下流淫荡的姿势！但不可否认的是，这女人确实十分性感，容颜美艳，身材火爆，特别是肥美挺翘的大屁股，几乎快将丝袜给撑爆了！
　　
　　震惊之余，我的心里也满是疑惑，这王天明到底有什么魔力，不仅将妈妈忽悠的团团转，现在又勾引到了一个与妈妈不相上下的极品熟女，而且这女人似乎还十分的听话！
　　
　　“阿姨，你的大屁股好肥啊，配上淫荡的油光丝袜，真是性感极了！来，阿姨，把你的丝袜骚大屁股扭两下给我看看！”王天明来回移动着方位，从不同的角度拍摄着女人的肥臀。
　　
　　“小明…不要让阿姨扭大屁股…好不好…”
　　
　　女人的声音略显羞涩，隐隐带着几分颤音。王天明脸色一沉，不悦道：“扭大屁股给我看！快！”
　　
　　随着王天明近乎命令的口吻，女人迟疑了一会就开始扭了起来。她缓缓的扭动着肥美的肉臀，淫荡的动作勾人魅惑，在半空旋转出道道香艳的臀浪。丝袜的光泽也随之变幻，如一层荡漾的水光波涛四起！
　　
　　“小明…可…可以了吗？”女人扭了一会，颤音比之前更为明显。
　　
　　“还没呢！怎么，阿姨害羞了？”
　　
　　王天明收起相机，悄悄的走了过去，猥琐的脸庞带着一丝戏谑的淫笑。之后他慢慢的蹲下身子，将小脸凑了上去，眼睛直勾勾的盯着女人的裆部，直到快要挨到女人的大屁股时才停了下来。
　　
　　“小明，好了吗？阿姨这样…真的好害羞…”
　　
　　背对着他的女人毫不知情，依旧扭动着丝袜肥臀，羞涩的声音低若蚊鸣，但我却从中听出了几丝难言的兴奋。
　　
　　王天明紧盯着女人扭动的肥臀，淫声道：“真的很害羞吗？可我怎么感觉阿姨好像很投入的样子啊，大屁股扭的越来越骚了呢！”
　　
　　“啊！”女人吓了一跳，赶紧转过头来，只见王天明不知何时来到了身后，脸庞几乎紧挨着她的大屁股。女人脸色通红，羞声嗔道：“小明！你好坏啊，竟然这样子捉弄阿姨！”
　　
　　“嘿嘿，还不是因为阿姨的大屁股太性感了，我忍不住就走过来了！”
　　
　　“啪！”说完王天明淫笑一声，抬起手抽在了女人的肥臀上！
　　
　　“嗯唔…”女人发出一声娇媚的嘤咛，丰满的臀肉荡漾出几道颤动的臀浪，可如此下流的动作女人却没有出声怪责，只是娇羞的白了他一眼。
　　
　　王天明抓着女人的肉臀又搓又揉，犹如玩着面团般十分用力，十根手指深深的陷了进去，从指缝里挤出一团团滑腻的丝袜臀肉，巨大的力道似乎要将女人的大屁股抓烂揉破。
　　
　　“阿姨的大屁股摸起来真舒服，又软又有弹性，知道吗阿姨，我最喜欢摸你的大奶子和骚大屁股了！”
　　
　　“小明…嗯唔…别这样…会…会有人过来的…”女人的手搭在王天明的手掌上，似在阻止他下流的举动，但身子却依旧保持着撅臀的姿势，大屁股情不自禁的扭动着，似在迎合着手掌的玩弄。
　　
　　“阿姨，喜不喜欢被我摸大屁股？”
　　
　　“啪！”王天明抽了一下女人的大肉臀，引来一阵抖动的臀浪。
　　
　　“嗯啊…小明…”
　　
　　“说啊！喜不喜欢！”王天明淫笑一声，手掌再次抽了上去，发出一声清脆的声响。
　　
　　“喜…啊…喜欢…”女人身躯一颤转过头来，大屁股向后缩了一下，只是短短片刻女人就似乎发情了，脸红如血，媚眼如丝，大屁股一个劲的扭动着，在阳光下闪烁着淫荡耀眼的油亮光泽。
　　
　　真是个骚货！嘴里喊着不要，大屁股却扭的这么下贱！
　　
　　看着眼前淫荡的戏码，我的心里骤然一热，鸡巴有些兴奋的硬了起来。
　　
　　之后的时间里，王天明让女人不断摆出各种淫荡的姿势，并用言语羞辱调戏着女人，一会说女人的骚奶子好大，一会说女人的大屁股好肥，但却再也没有爱抚过女人。
　　
　　不过尽管如此，女人的脸色也越来越红，满脸都是羞涩的春情，而且这女人看起来是典型的口是心非，嘴里说着害羞的话语，身体却做出截然相反的举动。我知道她的心里其实非常的享受――享受那种被人羞辱的快感！
　　
　　时间一分一秒的过去，当太阳快要落山时，女人变得愈加不堪，迷离的媚眼水光荡漾，仿佛笼罩着一层薄薄的水雾，走动时也会情不自禁的摩擦双腿，对王天明的话言听计从，让她挺胸就挺胸，让她扭臀就扭臀，简直骚的一批！
　　
　　想着之前还把她当成了妈妈，我的心里直感到阵阵羞愧。
　　
　　对了，这混蛋不是非常爱妈妈吗？那天还当着我的面一边撸管一边说的那么深情，现在却和另一个女人在这里幽会，果然他就是个无耻的人渣！
　　
　　“阿姨，时候不早了，我们来拍最后一组照片吧！来，把风衣脱了，裤子也脱了！真正的展示出阿姨性感的身材！”
　　
　　我的心里猛然一惊，瞬间被王天明的话给震到了！
　　
　　“小明…”女人面露羞色，欲言又止。
　　
　　“难道阿姨不想要奖励了吗？”
　　
　　王天明邪邪的看着女人，嘴角勾起一丝意味深长的淫笑。
　　
　　就在我以为女人会拒绝时，女人竟然已经有了动作，不仅将风衣脱了下来，裤子也被女人脱了，将她诱人的身材彻底展露了出来！
　　
　　黑色的情趣内衣包裹着女人丰满的肉体，两条雪白的胳膊裸露在外。内衣采取的是挂脖式设计，两条黑色的布料从修长的脖子上延伸下来，在胸前形成一道V字型领口，将一大片丰满的乳肉暴露在外。
　　
　　女人的乳房硕大丰满，简直与妈妈的巨乳有的一拼，两座宏伟的山峰间挤出一道深不见底的沟壑，胸部以下则是繁杂而精致的黑色花纹，隐约透露出里面雪白滑嫩的肌肤。
　　
　　纤细的腰肢下，灰色的油光丝袜包裹着女人丰腴的下体，情趣内衣则穿在丝袜的外面。窄小的布料根本遮挡不住女人饱满的阴户，印透出一团漆黑而茂密的阴毛。诱人的骚穴则被两指宽的布料紧紧勒着，隐约可见女人肉穴的形状。
　　
　　而当女人蹲下身子时，那布料顿时勒的更加紧致，几乎将女人的阴唇勒成了两半，犹如一个肥美的鲍鱼诱人无比！
　　
　　“阿姨，很好！现在把丝袜美腿向着两边分开，大屁股抬高一点，骚抡对着镜头，身子再往后仰一点，将那对大奶子高高的挺起来！”
　　
　　王天明狭长的小眼绽放着火热的淫光，指示着女人做出更加淫荡的动作。
　　
　　女人的眼眸如水荡漾，不胜娇羞的侧过头去，双腿却听话的摆弄出淫荡的M型姿势，肥美的肉臀高高上挺，将最私密的裆部半悬在空中。
　　
　　此时的她双手撑在身后，两条美腿落在地上支撑着身子，淫熟的肉体向上弓起，让两座宏伟的巨乳更显挺拔，整个身躯呈现出淫荡的后仰姿势。
　　
　　丰腴的大腿与小腿折叠在一起，在女人的腿弯处挤出一道丝袜的折痕，十五公分的白色高跟将女人的小腿拉得愈加高挑。又细又长的金色的鞋跟，被女人秀美的玉足踩在脚下，显得是如此的淫媚性感！
　　
　　尽管我已经看了这么久，但还是被女人的淫态给震到了！
　　
　　这女人太骚！太性感了！
　　
　　外面穿着普通的风衣和长裤，里面却穿着情趣内衣和油光丝袜，现在更是摆弄出无比羞耻的姿态，如一个提线木偶被人随意掌控，任由王天明下流的拍摄着淫荡的照片！
　　
　　“咔咔咔！”
　　
　　相机的声音不停作响，将女人羞耻的姿态全部记录了下来，王天明一边拍摄着淫照，一边淫笑道：“阿姨，在野外摆出淫荡的姿势感觉怎么样？阿姨的骚潞孟穸际了呢，拍这种下流的照片有这么兴奋吗？”
　　
　　“小明…阿姨只是…嗯哦…嗯~啊…”
　　
　　女人神色羞耻，刚要开口解释什么，可紧接着就大声的呻吟起来，丰满的肉体一阵抖动，大屁股情不自禁的上下收缩，两条美腿也如抽筋般开始打颤！
　　
　　怎么回事，这女人是怎么了？
　　
　　我不知道女人为什么会有如此激烈的反应，但她的身子却依旧颤动着，丰腴的大腿逐渐紧绷，红润的小嘴微微开启，发出似难受又似舒服的呻吟。
　　
　　“小明…嗯啊…不要…快…快关掉…”
　　
　　我紧皱着眉头，听得一头雾水，但王天明却更为兴奋，继续用下流的淫言羞辱着女人，“阿姨，很舒服吧！拍照的时候是不是就湿透了呀？穿着下流的情趣内衣和无内丝袜被相机记录下淫荡的姿态，是不是感觉格外的刺激？”
　　
　　“不…不~是…嗯哦！”
　　
　　“阿姨，别狡辩了！给我把双腿分开，不要乱动！”
　　
　　随着王天明命令的话语，女人果然乖乖的照做了，尽管她抖动的十分厉害，神情羞涩的无地自容，可却依旧分开了美腿，肉臀不知道在什么的刺激下激烈的挺动着，犹如一只发情的母兽嘤咛呻吟。
　　
　　“阿姨的姿势真淫荡啊！大屁股挺的这么高，好像在渴望着什么呢！”
　　
　　“啊…嗯啊…小明…别…别说了…太羞耻了…”女人的脸蛋红若晚霞，眼神迷离的望着王天明，娇羞的呻吟又骚又浪，让我感觉她比之前更兴奋了。
　　
　　“呵呵，阿姨一直说着不要，可是骚氯丛嚼丛绞了哦，裆部好像都湿透了，鲍鱼看的清清楚楚的！现在把裆部拉到一边，将阿姨的丝袜骚潞煤玫穆冻隼矗　
　　
　　“嗯~啊…”
　　
　　女人被说的羞耻至极，而就在她开口说话时，王天明不知道在手里按了什么，女人的呻吟立即变得更为激烈，美艳的脸庞一片赤红，柔媚的呻吟浪叫不止，全身如触电般抖个不停！
　　
　　而当女人将布料拉向一边时，我才知道她为什么会发情浪叫。只见女人的裆部一览无余，透明的丝袜印透出早已湿透的蜜穴。一条红色的细线从女人的肉唇中延伸出来，再联想到她骚浪的呻吟，答案已经呼之欲出。
　　
　　她的骚吕锞尤蝗着一个跳弹！
　　
　　眼前的景象让我如遭雷击，我的三观再一次被震得天翻地覆，双眼死死的盯着女人再也无法转动！
　　
　　这…这女人难道就没有一点羞耻吗？不仅穿着透明的情趣内衣，下面竟然还塞了一个跳弹，胸罩和内裤更是一件也没有，比王天明给我的视频还淫荡！
　　
　　“小明…嗯啊…别再拍了…阿姨…好羞耻…哦~啊…”
　　
　　拍照的声响不绝于耳，但女人在镜头下却显得更为兴奋，嘴里一边喊着不要，一边骚浪的挺动着丝袜肉臀。很快女人的裆部就已一塌糊涂，呈现出一大块淫靡的湿痕，饱满的骚乱脖晃铱吹酶加清楚。
　　
　　“阿姨嘴上喊着不要，心里却更兴奋了吧？一个保守矜持的人妻，此时却穿着情趣内衣和无内丝袜，下流的敞开着双腿，一边挺动着大屁股，一边将湿淋淋的骚卤┞对诖笞匀坏姆绻庵下，享受着羞耻的快感和跳弹的刺激！”
　　
　　王天明邪邪的笑着，淫荡的描述着女人的姿态与羞耻的内心。随后他猥琐的脸庞越凑越近，热切的盯着女人泥泞不堪的肉穴，淫声道：“阿姨现在是不是更害羞了，脑子里正想着色色的事情呢？”
　　
　　“小~明…”
　　
　　羞耻的呻吟带着几近压抑的颤音，看着近在咫尺正盯着她骚碌耐跆烀鳎女人脸红如血，羞耻的快要说不出话来，“不要…嗯哦…不要再说了…阿姨…要…要不行了…”
　　
　　“心里很羞耻，身体却很刺激对吗？”
　　
　　王天明伸出手指，如弹钢琴一样刮弄着女人颤动的美腿，继续道：“阿姨，你发现没有，每次你被我羞辱时都显得格外的兴奋，这就是我说过的羞耻的快感！前几天我们在楼梯里H率保阿姨可是兴奋的不要不要的哦，吕锏乃一个劲的流，地上都流了好大一滩呢…”
　　
　　“呵呵，看，我才说了两句，阿姨的骚掠挚始兴奋了，像小嘴一样一下下的收缩着，从肉穴里吐出羞耻而淫荡的蜜汁，看上去好饥渴的样子呢！”
　　
　　“嗯~啊！”
　　
　　淫荡的话语冲击着女人的芳心，女人被刺激得愈加不堪，但羞耻的神色又带着沉浸其中的兴奋与愉悦。
　　
　　此时的她柳眉紧蹙，媚眼如丝，性感的红唇不断发出骚媚的呻吟，悬空的大屁股左右扭动，似乎在饥渴的迎合着什么。两条丰腴的美腿来回颤动，配上女人湿淋淋的丝袜骚拢显得是如此的淫荡！
　　
　　太骚了这个女人！
　　
　　看着两人淫荡的戏码，我的鸡巴已经完全硬了起来。
　　
　　那王天明分明是在调教女人，而且还是淫荡的野外露出。但女人却顺从的配合着，不仅没有反抗拒绝，反而享受着被侮辱和调教的快感，一边羞耻的说着不要，一边却兴奋的淫水直流，这种强烈的反差感简直刺激极了！
　　
　　而且看的出来，那女人是真的十分羞耻，不是装出来的。我不禁想到，难道这美熟女是个变态？被人羞辱还兴奋的不要不要的？
　　
　　“阿姨，你的丝袜骚腿摸起来好滑啊，被我这样摸舒不舒服呀？”
　　
　　王天明蹲下身子满脸淫笑，双手爱抚着女人滑腻的美腿，小小的手掌逐渐深入，一点点向着女人的丝袜大腿滑去。
　　
　　“小明…不…不要再逗阿姨了…嗯唔…好…好痒…”
　　
　　女人不自禁颤抖着身子，敏感的腿肉被手指轻柔扣弄，如同抓痒一样带来阵阵酥麻的瘙痒。随后王天明的手指又快速上滑，扣弄着女人更加敏感的大腿内侧。女人立即挺起了大屁股，看着那作恶的小手露出一丝渴望的神色。
　　
　　可是当手指快要接触到骚率保王天明又迅速向着大腿滑去，惹得女人又是一阵触电般的颤栗。
　　
　　“小明…嗯啊…不要…逗阿姨了…好不好…”
　　
　　短短片刻，女人就被王天明挑逗的欲仙欲死，声线颤抖，满脸春情，像只发情的母兽扭动着肥臀――不知廉耻！
　　
　　“阿姨，忍不住了吗？”
　　
　　王天明淫淫一笑，与以往急色的表现截然不同。他的手指轻柔的刮弄着丝袜美腿，随后握住女人的脚裸将十五公分的白色高跟脱了下来。
　　
　　我掏出手机打开摄像功能，并将镜头拉近了一些。只见女人的丝足娇小秀美，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的指尖上做了暗红色的性感美甲，艳丽的颜色看上去十分性感，犹如一排可口的樱桃鲜嫩欲滴。
　　
　　灰色的油光丝袜薄如蝉翼，紧紧束缚着女人白嫩的小脚，一层滑腻的光泽淫荡闪烁，似乎正引诱着男人前去细细品尝。
　　
　　“阿姨的丝袜脚真漂亮！”
　　
　　王天明灼灼的盯着女人的小脚，手指胡乱的揉捏着脚趾与脚掌。玩弄了一会，王天明举起女人的丝足贴在自己脸上，闭上眼露出一抹深深的迷醉之色，随后他一口将脚趾含了进去，一脸陶醉的舔吻起来。
　　
　　“嗯唔…阿姨的丝袜脚真香…有高跟鞋的味道…有阿姨的体香…还有阿姨脚上淡淡的汗香…太好吃了…”
　　
　　“嗯啊…嗯啊…小明…”
　　
　　随着王天明狂野的吸吮，女人的眼神愈加迷离，阵阵瘙痒的快感连绵而至，让女人晶莹的脚趾不时蠕动着，一会兴奋的向下弯曲，一会又将丝袜大大的撑开，露出五根迷人性感的脚趾。
　　
　　王天明一边饥渴的舔吻，一边淫声问道：“阿姨，骚脚舒不舒服？”
　　
　　“舒…舒服…嗯哦…”女人扭动着脚趾，迎合着舌尖的滑动。
　　
　　王天明快速拉下裤子，将大鸡巴释放出来，抓着女人的另一只美腿脱下高跟，贴在自己的鸡巴上搓揉起来，喘息道：“阿姨，用你的丝袜骚脚给我足交！”
　　
　　当女人的丝袜脚掌贴上去时，女人明显颤了一下，如水的媚眼似被磁铁吸住，紧紧的盯着眼前巨大的肉棒，眸子里如被薄雾笼罩，弥漫着一股浓浓的春情。
　　
　　“小明…你的大鸡巴…嗯啊…好粗…好烫…”
　　
　　眼前的肉棒粗狂狰狞，女人看得芳心发颤，骚穴里显得愈加酥痒，跳弹的刺激也仿佛变得愈加强烈。女人抬起小脚踩着黝黑的大鸡巴，沿着粗壮的棒身开始上下摩擦。
　　
　　我兴奋的看着，只见女人的脚掌加快了速度，硕大的龟头时而消失在脚掌后，时而又从脚尖上冒出狰狞的龟头。当脚掌滑动到顶端时，女人将丝袜脚趾弯曲起来，用细长的脚趾包裹住龟头，左右摩擦，轻柔转动，刺激着龟头上最为敏感的部位。
　　
　　一系列的动作让我大开眼界，我怎么也没想到竟然还有这种玩法。而且王天明看上去十分舒服，张着嘴嗯嗯的呻吟着。女人也仿佛被迷了心魂，发情的媚眼紧紧的盯着王天明的大鸡巴，眼中的渴望溢于言表！
　　
　　“阿姨…你的丝袜骚脚…好会弄…揉得我的大鸡巴好爽…脚趾刮得大龟头…麻麻的…嗯哦…爽死我了！”
　　
　　王天明的气息渐渐急促，瘦小的身子微微一颤，一边舔弄着女人的丝袜脚趾，一边挺动着鸡巴迎合着脚掌的摩擦。
　　
　　“小明…阿姨也好舒服…嗯哦…阿姨的丝袜脚…被你舔的痒痒的…麻麻的…还有你的大鸡巴…烫得阿姨的心…都要化了…嗯唔…”
　　
　　女人被跳弹刺激的淫水直流，在加上大鸡巴滚烫灼热的温度，女人表现的愈加骚浪，脚掌更加激烈的搓揉起来。
　　
　　一缕缕前列腺液从马眼中流出，转眼就被脚掌润滑到了肉棒上，不仅让女人的动作愈加顺畅，王天明也爽得连连呻吟。
　　
　　王天明舒服的闭上眼，贪婪的吸吮着女人细长的脚趾，嘴唇紧裹，舌尖飞舞，每一寸丝袜都没有放过，滋滋的声音不时作响，犹如在吃着山珍海味一脸陶醉。而他的手掌也没闲着，狂野的爱抚着女人的美腿，一遍一遍不知疲倦，似乎要将女人的丝袜刮下一层！
　　
　　不一会女人的脚掌就已一片湿滑，指尖的部位也被完全浸湿，呈现出比灰色更深的黑色湿痕。
　　
　　此时女人的脚趾已经清晰可见，在轻薄的灰丝中宛如唯美的宝玉晶莹剔透。看上去就像没穿丝袜一样，但隐约间又有一层透明的薄膜包裹着小脚，让女人性感的玉足更加诱人！
　　
　　“阿姨…嗯哦…你的丝袜骚脚太淫荡了！大鸡巴受不了了！”
　　
　　不知道过了多久，王天明激动的大叫一声，将女人的灰丝玉足贴在一起，形成脚心相对的足穴姿势。之后王天明狠狠的插入娇嫩的足穴中，挺动着大鸡巴畅快的抽插起来。
　　
　　王天明腰肢狂挺，肆意奸淫，大鸡巴顺滑的进出着女人的足弓。粗壮的棒身坚硬挺拔，强劲的青筋根根暴现，大龟头如一条狰狞的巨蟒从足弓中强势冒出，随后又飞快的缩了回去，蓄势待发！
　　
　　“嗯啊…小明…你的大鸡巴…烫死人了…嗯…H得阿姨的小脚…好舒服…”
　　
　　女人紧紧的夹着黝黑的大肉棒，媚眼里似乎快要溢出水来。她情不自禁的摸向胯间，一边搓揉着湿淋淋的丝袜骚拢一边发出销魂蚀骨的柔媚呻吟。
　　
　　王天明喘着粗气道：“阿姨，你这个小骚拢当初H你的骚脚时还羞涩的不要不要的，现在被我的大鸡巴H…却那么的兴奋！”
　　
　　“嗯哦！这丝袜脚H起来好过瘾！又嫩又滑！骚阿姨，扣自己的骚拢眼睛看着大鸡巴！看我的大鸡巴是怎么H你的骚脚的！我草！”
　　
　　王天明深吸一口气，抓着女人的脚掌大力暴H。一时间只见鸡巴迅若闪电，来回抽动，犹如H乱谎飞快进出着女人的足穴，大龟头激烈的摩擦着女人敏感的脚心，发出嘶嘶嘶密集的摩擦声。
　　
　　看着眼前刺激的H足画面，女人欲望奔腾，春潮澎湃，神色既羞耻又渴望，手指快速搓揉着湿滑的肉穴，不断发出骚浪的呻吟，“小明…你的大鸡巴…好厉害…嗯啊…H得阿姨的丝袜脚…太羞耻了…好淫荡…”
　　
　　“骚掳⒁蹋∠膊幌不侗淮蠹Π兔H你的骚脚！”
　　
　　“喜…嗯啊…喜欢…”
　　
　　“看着刺不刺激？”
　　
　　“好…嗯啊…好刺激…小明的鸡巴好烫…H得阿姨的脚…都麻了…嗯哦…”
　　
　　太他妈淫荡了！
　　
　　下流的画面是如此淫荡，犹如黄片一样刺激着我勃发的欲望，我紧盯着手机屏幕，几乎忍不住快要撸了起来。
　　
　　此时的女人可谓骚浪至极，两只雪白的巨乳露在空中，被女人的手掌挤压出一团团肥腻的乳肉。湿滑的骚旅壑横流，被跳弹震得欲仙欲死，深色的湿痕越来越大，已经扩散到了大腿根部，将灰色丝袜都快变成黑色丝袜了！
　　
　　女人的表情也是一副骚浪的淫态，迷离的媚眼微微眯着，沉浸在火热的情欲中仿佛已经忘记了一切，忘记了她身处于公园中，正裸露着肉体暴露在随时有人经过的场景下，如一直发情的母兽忘情呻吟，恬不知耻！
　　
　　太骚了！
　　
　　“阿姨…嗯啊…大鸡巴…要~射了！”
　　
　　在女人柔媚的呻吟下，王天明似乎达到了忍耐的极限。他兴奋的大叫一声，鸡巴越H越快，之后一手拿着女人的高跟鞋，一手抽出大鸡巴快速撸动。
　　
　　几秒过后，王天明身躯一抖，一股浓浊的精液飞驰而出，射进了十五公分的高跟鞋里。紧接着大量的精液喷薄涌出，犹如发射的利箭奔涌激射，足足射了十来秒才停了下来。
　　
　　“小明…啊…阿姨也要…来了…嗯~啊！”
　　
　　看着精液入鞋的淫荡画面，女人如被春药刺激了一般，手指愈加快速的搓揉着骚拢肥美的丝臀逐渐抬起，骚浪的呻吟也越来越大，畅快淋漓的达到了欲望的顶峰。
　　
　　女人亢奋的浪叫一声，大屁股一下抬了起来，高高的悬在半空剧烈抽搐，从肥美的肉穴里涌出一股灼热的蜜汁，将灰色丝袜又浸染了一块黑色的湿痕。
　　
　　射过一次后，王天明依旧意犹未尽，继续让女人给他做着丝袜足交，单脚，双脚，足弓，足尖，各种技巧轮番上阵，让身为处男的我大开眼界。之后王天明又如法炮制，将浓浊的精液射进了另一只高跟里。
　　
　　可没过一会，王天明的鸡巴竟然再次硬了起来！
　　
　　这次他换了个花样，在女人的足底扯开了一个小洞，将粗黑的大鸡巴H了进去。随后王天明让女人分开大拇指和食指夹住龟头，一边快速的上下撸动，一边享受着丝袜脚掌的销魂刺激。
　　
　　每当女人的小脚向下滑动时，那脚尖的丝袜便如避孕套一样套住了他的龟头，前列腺液从马眼上流溢出来，不一会就将丝袜弄的一片湿痕，并随着激烈的足交摩擦出“滋滋滋”滑腻的声响。
　　
　　“嗯哦…阿姨…你的丝袜骚脚…太舒服了…啊…大鸡巴…又要~射了！”
　　
　　王天明兴奋的呻吟着，握着女人的脚裸上下套弄，随后大屁股猛然一挺，将足尖的丝袜顶到极致，形成一个龟头的淫荡形状。紧接着乳白的精液随之喷发，从丝袜的缝隙间流溢出来，如牛奶般滑落到女人的丝足上。
　　
　　再看去时，女人的脚上已经满是精液，在夕阳下闪烁着淫靡的光亮！
　　
　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　                   第二十九章 公厕淫戏
　　
　　休息片刻，王天明一脸满足的抽出大鸡巴，抓着女人的丝足摩擦着她的脚背，直到将两只玉足都沾满精液才停了下来。
　　
　　“小明…”女人媚声轻吟，迷离的眸子满是渴望。
　　
　　此时她再次被弄得春情澎湃，却没有得到应有的发泄。王天明提起裤子站了起来，似乎对女人的神情视而不见。
　　
　　“小明…”女人又叫了一声，拉长的声调带着一丝嗔怪的意味。
　　
　　王天明反应过来，一本正经的关心道：“阿姨，你怎么了？不舒服吗？是不是生病了？”
　　
　　“你…”女人又羞又气，赤红的脸蛋灿如晚霞。
　　
　　王天明走上前摸了一把她湿滑的骚拢淫笑道：“哈哈，原来是阿姨的下面洪水泛滥了，难怪这样看着我！好了，不逗你了，我在前面的公厕等你，阿姨穿上鞋子快过来吧。”
　　
　　女人略显犹豫，羞声道：“小明，要不…我们回去吧，而且阿姨的鞋子都被你射脏了，这还怎么穿？”
　　
　　“谁说不能穿了？”王天明拿起女人的高跟，还未等她反应过来就套上了女人的小脚，调侃道：“这不一下就穿上了？”
　　
　　“啊！你怎么满脑子…都是这些坏点子啊！”女人娇媚的白了他一眼，脸上满是羞涩。女人无可奈何的站了起来，谁知刚走两步就“哎呀”一声失去了平衡。
　　
　　王天明一把扶住她，坏笑道：“又怎么了？”
　　
　　“脚…打滑了…”
　　
　　“是不是射太多了？”
　　
　　“你知道…还问！”女人羞恼的瞪着他，气呼呼的似要将他给吃了。
　　
　　“谁让阿姨这么性感呢，忍不住就射了这么多！好了，我先去前面探探路，阿姨你穿着精鞋快点跟上，等下我可要问你‘穿后感言’的哦！”说完王天明转身向前，并一把抢走了风衣和裤子！
　　
　　“啊！小明…你！”
　　
　　女人大惊失色，连忙向前追去。可不知是不是鞋里的精液太多，女人步履维艰，刚走了几步就差点摔倒，羞得她又气又急，又不得不跟着王天明。
　　
　　“小明，等等阿姨啊…”
　　
　　“哈哈，阿姨加油啊，小心被人看到了！”王天明转过身来，放声大笑。
　　
　　我草，这王八蛋可真会玩！
　　
　　看着女人一边捂着身子四处张望，一边迈着碎步焦急前行，我的心里竟感到有些兴奋。
　　
　　此时女人神色惊慌，几近赤裸，全身只有透明的情趣内衣和高跟丝袜，硕大的巨乳上下荡漾，肥美的肉臀左右扭动，整个下体泛着一层滑腻的油光。十五公分的高跟又细又长，再加上里面浓浊的精液，可谓淫荡至极。
　　
　　更刺激的是，只要随便有人经过，就能看到女人下流的姿态！
　　
　　真是活该！
　　
　　这没脸没皮的骚货，大白天就敢玩野外露出，看她的岁数应该跟妈妈差不多，绝对是已婚妇女，也不知道是哪个绿毛龟娶了她，真是倒了八辈子血霉了！
　　
　　我到底要不要跟上去？
　　
　　当女人快要消失在视线时，我犹豫了一会难以抉择。
　　
　　性格孤傲的我并不喜欢窥人隐私，而且对象还是王天明，我就更没兴趣了。不过转念间我便想到了妈妈，虽然现在妈妈对他十分冷淡，但指不定什么时候又会被他给忽悠了，只有让妈妈彻底死心才能永绝后患！
　　
　　很快我做出了决定――找机会拍下王天明的视频！
　　
　　想到做到，我站起身迅速追了上去。此处位于公园的东北角，属于十分偏僻的地带，我对这一片也不算熟悉，但隐约记得确实有个公共厕所。
　　
　　找到地方，我下意识的就要往男厕所跑，可刚要进去，眼角的余光却发现一块黄色的牌子正竖立在女厕门前，三个鲜红的大字异常显眼――清理中！
　　
　　我冷笑一声，看来王天明也不像表现的那么大胆，知道用这些小聪明来掩人耳目。不过循规蹈矩的我何时进过女厕所，紧张的站在门前踌躇不前，过了一会才轻手轻脚的走了进去。
　　
　　只见女厕与男厕差不了多少，除了没有便池以外，其它布局都大同小异，只是隔间稍微多点罢了，并没有想象中那么神秘。
　　
　　促足听了一会，里面静悄悄的毫无声响，但随后一道模糊的声音便传了过来，隐约还夹带着一丝女人的呻吟。
　　
　　两人在最里面！？
　　
　　我神情一凝，立即看向了那扇隔间，似乎要将门板洞穿。
　　
　　我下意识的屏住呼吸，小心翼翼的缓步移动，心里莫名的开始感到紧张起来。而随着距离的拉近，心里的紧张感也越来越强，心跳砰砰的震动着，犹如做贼一般忐忑而刺激。
　　
　　“唔…唔…小明…阿姨…好难受…嗯唔…别摸了…好吗…”
　　
　　来到两人的隔壁，女人的呻吟已经清晰可闻。柔媚的声音略显模糊，似乎在吃着什么东西，发出滋滋滋淫靡的声响。
　　
　　“阿姨这么大的骚奶子…嗯唔…当然要…好好的玩玩了！”
　　
　　“嗯唔！太用~力了！”
　　
　　“滋滋…嗯唔…滋滋滋…”
　　
　　直到王天明也发出模糊的声音，我才意识到两人正在热吻，那混蛋似乎正玩弄着女人的大奶子，惹得女人连连呻吟，娇喘不止。
　　
　　我轻手轻脚的拉开隔间走了进去，暗道这王八蛋艳福不浅。
　　
　　这熟女无论是身材相貌都不比妈妈逊色，特别是那对肥嫩的大奶子，丰满高耸，娇嫩挺拔，犹如无暇的美玉雪白晶莹，比张老师的还要大上几分，此时却被王天明肆意把玩着，真不知道这女人是怎么想的，连这样的人渣都看的上！
　　
　　女人的嘤咛销魂蚀骨，唇舌的亲吻声也越来越大，听得我心口发热，面红耳赤。不知亲了多久，女人的娇喘才再次传来。
　　
　　“啊…小明…阿姨…受不了了…”女人的气息十分急促，柔媚的呻吟带着几分浓浓的颤音，骚浪的似要麻痹人的骨头，显然已经春情难耐。
　　
　　“哪里受不了了，阿姨？”
　　
　　“是…是…”
　　
　　“是什么？”王天明淫声问道：“这里？这里？还是…这里呀！？”
　　
　　“嗯啊！啊~！”
　　
　　不知道王天明摸向了哪里，女人的反应立即变得激烈起来，高吟的浪叫将我吓了一跳。随后女人的呻吟急转而下，似乎捂住了嘴巴，发出低沉的闷哼声，隐约还有一些湿滑的水声夹杂在里面。
　　
　　“是不是这里啊？”王天明语声慵懒，言语中透着一丝漫不经心的戏谑。
　　
　　“是…啊…嗯唔…是这里…”
　　
　　“骚阿姨，这里是哪？”王天明继续问道，水声比之前变得更为激烈。
　　
　　“是…啊…是阿姨的…骚隆这里是…阿姨的…小骚隆嗯啊…”
　　
　　听着两人淫荡的对白，一股灼热的血液迅速下涌，让我的鸡巴一下硬了起来。我没想到王天明竟然这么厉害，短短片刻就将女人弄得春情勃发，连如此下流的骚话都说了出来。而且那声音断断续续的，每说几个字都在轻微的颤抖，压抑的呻吟听得格外明显。
　　
　　“想我的大鸡巴吗？”
　　
　　“嗯唔…想…”
　　
　　“骚货！给我跪着好好的舔鸡巴！”
　　
　　强硬的话语带着几分命令的口味，紧接着传来一阵高跟鞋的挪动声。只听女人嘤咛一声，似乎将大鸡巴含了进去，湿滑的滋滋声随之响起，发出含糊不清的呻吟道：“小明…嗯唔…你的鸡巴好大…阿姨的小嘴…哦…都快含不住了…”
　　
　　王天明淫声道：“骚阿姨，是不是越来越喜欢我的大鸡巴了？”
　　
　　“嗯唔…小明的大鸡巴…好粗…好硬…将阿姨的小嘴…塞的满满的…”
　　
　　“骚阿姨，先不要含进去，舌头伸出来绕着鸡巴舔。对！从上到下的舔，每一个地方都要仔细的舔到。脑袋换个方向，手握着我的蛋蛋，一边舔一边揉！”
　　
　　“小明…嗯唔…阿姨舔得你…舒服吗？”
　　
　　“当然舒服了，阿姨的口交一直都那么棒。骚阿姨，现在摆动你的舌头，慢慢的向下移动，蛋蛋…也要舔到，舌头伸长一点包住睾丸，对，绕着蛋蛋画着圈，然后含进去…嗯啊…阿姨的骚舌头…舔得蛋蛋…舒服死了！”
　　
　　王天明一边指挥着女人口交，一边发出舒服的呻吟。女人也嘤咛不断，积极的配合着，滋滋的滑动声渐渐激烈，让我能清晰的想象出那淫荡的画面。
　　
　　湿热的舌尖粉嫩柔软，沿着粗大的肉棒上下翻卷，随后女人的舌尖逐渐向下，用柔软的淫舌包裹住了王天明的睾丸，并在上面画出一个个湿滑的圆圈…
　　
　　太淫荡了！
　　
　　想着脑中浮现的画面，我的心里猛然一热，鸡巴变得越来越硬！
　　
　　这段时间通过王天明的视频，我早已知道了什么是口交、性交、肛交，而随着与老师越来越亲密，我也曾提出让老师帮我口交，但保守的老师却娇羞的拒绝了，让我感到深深的失望。
　　
　　可王天明却能任意的指挥女人为他口交，我的心里不禁又羡又嫉。这人渣到底哪一点好了，怎么女人都那么喜欢他？
　　
　　淫靡的声响不断传来，刺激着我身体的欲望，有心想要看看口交的现场，却又怕被他给发现。在女厕所里，王天明一定是舒服的坐在马桶上，享受着女人的口舌侍奉，我将手机伸过去很容易暴露自己。
　　
　　“嗯哦…骚阿姨，你舔鸡巴的样子真骚！大鸡巴就这么好吃吗？”
　　
　　“嗯~唔！嗯唔…哧溜…哧溜…”
　　
　　女人呻吟着没有说话，更加卖力的舔吻起来，而那激烈的声响就是对王天明最好的回应！我再也忍不住了，心里痒痒的如被猫爪，拿出手机打开了摄影功能，将手机贴在地面上，悄悄的推向了下面的空隙。
　　
　　我下意识的屏住呼吸，双眼紧紧的盯着手机，很快一只超高的高跟鞋便进入了我的视线！
　　
　　那白色高跟款式时尚，十分性感，尖锐的鞋头连接着底部，拱起一道完美的弧线。金色的鞋跟又细又长，闪烁着金属特有的冰冷光泽。可此时的我却感受不到丝毫冰冷，因为一只诱人的灰丝小脚正踩在十五公分的高跟鞋上，形成了一道夸张至极的诱人弧线！
　　
　　女人的脚背套着灰色的油光丝袜，看上去嫩滑细腻，性感至极，宛如第二层娇嫩的肌肤毫无瑕疵。顺着小腿的曲线而去，一只圆润的膝盖贴在地上，让我知道女人真的是跪在地上正给王天明口交。
　　
　　一时间我只觉胸口火热，口干舌燥，不敢相信仅仅只是女人的丝袜高跟就让我心猿意马，欲火高涨了！
　　
　　我不敢将手机推的更进，只能压低手机让摄像头斜着向上。我靠在夹板上低着头，身子几乎快要坐倒在地上，当屏幕里淫荡的画面传来时，我立即瞪大了双眼，心脏加快了跳动！
　　
　　只见两条纤细的小腿落在马桶两侧，女人的情趣内衣被勒在乳房的两边，赤裸着一对肥嫩的雪白巨乳。一只小小的手掌握着上面胡乱的搓揉着，从张开的指缝间挤出一团团肥腻的乳肉，犹如嫩滑的果冻变幻着淫荡的形状。
　　
　　女人的脸庞深埋在王天明的胯间，一根粗壮的大鸡巴被女人握在手中轻柔套动。黝黑的鸡巴大的惊人，几乎与女人的脸庞长度相当，女人的玉手只能握住鸡巴的三分之一，并且手指不能完全合拢，还有一小部分露在外面。
　　
　　硕大的龟头又圆又大，犹如鹅蛋一般傲立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋狰狞可怖，仿佛大理石浮雕雕刻在肉棒上，看上去是如此的刚猛有力！
　　
　　我震惊的看着屏幕，已经被王天明的大鸡巴吓傻了！
　　
　　虽然之前在外面见到过，也知道他的鸡巴很大，但此时近距离的观看才知道什么是天壤之别。那大鸡巴起码有二十公分，粗壮的犹如婴儿的手臂，而我的鸡巴却又细又短，几乎只有他的一半大小，根本无法与之相提并论！
　　
　　“嗯唔…嗯唔…”
　　
　　激动的嘤咛声不断传来，女人显得十分的兴奋，那性感的红唇紧贴着他硕大的睾丸，湿润的小嘴收缩蠕动，似已将一颗蛋蛋含了进去。偶尔一截红润的香舌探出唇外，可以清楚地看见它正绕着睾丸快速转动。
　　
　　随后女人“波”的一声吐出睾丸，又沿着肉棒向着上方舔去。
　　
　　只见那灵活的舌尖动的飞快，几乎形成了一串模糊的幻影。而当来到王天明的龟头时，粉嫩的香舌便裹着龟头开始来回搅动，迅速的扫舔着顶端的马眼，如吃着棒棒糖一样滋滋作响。
　　
　　“嗯哦…骚阿姨！你这张骚嘴…舔得大鸡巴真爽！”
　　
　　王天明舒服的喘着气，粗暴的搓揉着女人肥嫩的巨乳，将其玩弄出各种淫荡的形状，手指也不时夹着乳头碾压搓弄，将女人弄得嗯嗯呻吟，春潮澎湃。
　　
　　舔弄了一会，女人一口将大鸡巴含进嘴里，起伏着脑袋上下套弄。湿润的红唇紧裹着肉棒，两侧的脸颊深深的凹陷下去，晶莹的口水从唇缝间流溢出来，将黝黑的鸡巴弄得水光润滑，反射着淫靡的光亮。
　　
　　女人一边卖力的舔弄，一边从鼻子里发出销魂的呻吟。性感的身躯上下起伏，肥嫩的丝袜肉臀也跟着起伏不定，舔鸡巴的声音逐渐激烈，哧溜哧溜的不停作响。
　　
　　而随着越来越激烈的动作，女人高跟里的丝袜小脚也踮了起来，露出了里面被精液弄得湿淋淋的丝袜脚跟，来来回回的一起一落，似乎还能听到鞋子里发出的“咕滋咕滋”的精液声响！
　　
　　“骚阿姨，大鸡巴好吃吗？”
　　
　　“嗯唔…好吃…”
　　
　　“喜不喜欢跪着舔鸡巴？”
　　
　　“喜…喜欢！”
　　
　　“除了吃饭说话，这骚嘴是不是专门给我舔鸡巴的？”
　　
　　“嗯啊…”
　　
　　淫荡的问话接连而来，女人的气息愈加急促，感觉也越来越兴奋，似乎十分享受这种羞辱的刺激。而我也被刺激的欲火焚身，鸡巴硬的似要爆炸，忍不住伸进裤子里开始撸动起来。
　　
　　“说啊，骚阿姨，是不是专门给我舔大鸡巴的！”
　　
　　王天明继续追问，双手握着肥嫩的巨乳肆意搓揉，不停的撩拨着她坚硬的乳头，右腿也伸进女人的胯下，摩擦着她湿淋淋的丝袜骚隆
　　
　　“嗯啊…啊…是…阿姨的小嘴…就是给小明…舔大鸡巴的…”女人被挑逗得愈加不堪，骚浪的呻吟脱口而出，听得我浑身发麻，骨头都快软了，鸡巴更是狠狠的向上跳了一下！
　　
　　“阿姨，你真是越来越淫荡了！”
　　
　　“我…我没有…”
　　
　　“没有？背着老公和儿子偷偷的跑出来，穿着淫荡的丝袜高跟享受着野外露出，露着骚奶子和大屁股勾引我，还给我淫荡的丝袜足交，高跟鞋被我射满了还不满足，还要跑到厕所里和我偷情！”
　　
　　“是…啊…是你让我这么…嗯~唔！”
　　
　　话未说完，王天明就按着她的脑袋将大鸡巴顶了进去，继续羞辱道：“我让你这么做就做吗？你心里不想谁能强迫你做？骚阿姨，别狡辩了，你就喜欢被人羞辱的刺激，自从被我H到潮吹后，你就变得越来越淫荡了！每天像发情的母狗一样缠着我，这两天没被我的大鸡巴H，骚率遣皇茄魉懒耍俊
　　
　　“嗯啊…啊…别…别说了…”
　　
　　女人含着肉棒发出模糊不清的声音，但却没有一点挣扎的意思，大屁股骚浪的挺动着，迎合着王天明小腿的摩擦，嘴巴也紧紧的含弄着他的肉棒，似乎正在用舌头搅动着龟头！
　　
　　我兴奋的看着两人的淫戏，心中大骂道：这女人真是个骚拢嘴里喊着不要，大屁股都挺起来了，而且王天明的小腿都被骚赂弄湿了！
　　
　　“是不是忍不住想被大鸡巴H了！看你这淫荡的骚样，给我躺在马桶上去！”
　　
　　王天明站起身子，将女人粗暴的按在马桶上。女人听话的分开美腿，高高的向上抬起，将裆部的情趣内衣扯到了一边。
　　
　　只见女人的骚率得一塌糊涂，灰色的丝袜已经彻底变成了黑色。它紧紧的贴着女人的肉穴，两片肥厚的大阴唇娇嫩诱人，中间的裂缝紧致多汁，组成一个饱满丰隆的鲍鱼形状。
　　
　　肥美的肉臀则丰腴多肉，在马桶边缘挤出一圈滑腻的丝袜臀肉，几乎可以完全覆盖上去。只是简单的视觉传达，就能知道女人的大屁股是多么的充满肉感！
　　
　　紧接着一只小手抓住了女人裆部的“湿”袜，嘶的一声粗暴的扯烂，随后一根黝黑的大鸡巴迅速的贴了上去，用硕大的龟头挤开了两片湿滑的阴唇，沿着娇嫩的肉缝上下的摩擦起来。
　　
　　“滋滋”的声响听得格外清晰，让第一次看到真人做爱的我眼睛都红了，兴奋的握着鸡巴大气都不敢喘一口。
　　
　　“骚阿姨，你的水真多！听到了吗？那滋滋的声音，听起来害不害羞？”
　　
　　“小明…不…不要再逗…阿姨了…啊…”
　　
　　女人声线颤抖，骚浪的渴求着，急促的娇喘带着难以忍耐的渴望，肥美的灰丝肉臀淫荡的向上挺动，似乎迫不及待的想要大鸡巴狠狠的H入进去！
　　
　　“阿姨，你还没回答我的问题呢，这几天没有H你，想不想我的大鸡巴？”王天明不急不躁的摩擦着女人的肉缝，声音淡定而从容。
　　
　　我不禁有些佩服他的定力，如果是张老师这么渴求我，我早就忍不住H了进去。可我却不知道，王天明当初也是如处男一般迫不及待。
　　
　　女人羞声道：“想…嗯…好想…”
　　
　　“想什么？”王天明继续推动着龟头，将女人的阴唇摩擦得激烈作响。
　　
　　“想…小明的大鸡巴…H阿姨的…小骚隆嗯~啊！”
　　
　　女人的话音刚落，那粗壮的大鸡巴便顶开阴唇插了进去。我震惊的看着，无法置信如此粗大的肉棒，是怎么挤进女人的骚碌模∫蛭那娇小的肉穴几乎在瞬间被撑成了一个大大的圆环！
　　
　　“H…H进来~了！”
　　
　　女人兴奋的呻吟一声，肥美的大屁股连连抖动，两条美腿也跟着微微颤抖，一股滑腻的汁液从肉穴中被挤压出来，顺着穴口向下流淌，眨眼间便浸湿了娇嫩的菊穴！
　　
　　这骚货的水太多了！
　　
　　“阿姨，你的反应好激烈，被我的大鸡巴H有那么兴奋吗？”王天明的声音依旧从容，甚至带着一丝戏谑的口吻，随后他将插入了三分之一的大鸡巴抽了出来，继续摩擦着女人敏感的阴唇。
　　
　　“啊…小明…不要…不要抽出来…”
　　
　　女人难耐的浪叫一声，做着红色美甲的双手紧紧的搂着他的腰肢，大屁股骚浪的向上挺动，想要他的肉棒再次进去。在尝过被肉棒填满的滋味后，我知道女人已经彻底放弃了矜持与羞耻！
　　
　　王天明的声音毫无变化，“这是阿姨对我冷淡的惩罚！”
　　
　　说完王天明握着大鸡巴用力挤压着肉穴，在肉缝间大力快速摩擦。只见两片肥美的阴唇剧烈扭曲，发出滋滋滋淫靡的声响，随后王天明又握着鸡巴上下抽打，发出啪啪啪的声响，一时间水声激昂，蜜汁激荡，场面淫靡而暴力！
　　
　　“嗯啊…啊…”
　　
　　女人被挑逗得欲火焚身，浪叫不止，骚浪的呻吟似乎快要溢出水来，但她的声音又是如此的陶醉，被人这样下流的抽打着，似乎变得更为骚浪了！
　　
　　我紧紧的盯着两人的生殖器，兴奋的不可自持，对于处男的我来说，眼前这淫荡的画面实在太过刺激了！
　　
　　“小明…啊…阿姨不是…故意对你冷淡的…是儿子发现了…我们的关系…阿姨也是…迫不得已啊…你的那些要求…阿姨不是都…答应了吗…今天还跑出来…嗯哦…被你拍照…被你狠狠的欺负…”
　　
　　王天明腰肢一沉，将大鸡巴插进了一半，缓缓抽动道：“骚阿姨，喜不喜欢被我欺负？”
　　
　　“嗯~啊…喜…喜欢…”女人闭着媚眼，舒服的呻吟一声，双手紧紧的抱住王天明，双腿也缠住了他的腰间，似乎害怕他又突然离去。
　　
　　“还记得前几天晚上，偷偷和我在外面偷情H侣穑磕翘彀⒁坛米攀迨逅着了，穿着蓝色丝袜和黑色高跟跑到楼梯上，撅着性感的丝袜肥臀，被我的大鸡巴从后面…狠狠的H！！”
　　
　　“啪！”
　　
　　“嗯~啊！”
　　
　　一道沉闷的声响，一道骚浪的呻吟！屏幕里那根二十厘米的大鸡巴顿时全根没入，消失在了女人湿滑的骚吕铮
　　
　　王天明扭动着小大屁股，用大鸡巴激烈的搅动着女人的骚拢咕滋咕滋的声响不断传来，看得我心如火热，欲火沸腾，忍不住加快了撸动的速度。
　　
　　“还记不记得啊？骚阿姨！”
　　
　　“记…啊哦…记得…”女人急促的喘着气，柔媚的呻吟欲仙欲死。
　　
　　“我是怎么H阿姨的？”
　　
　　女人挺着大屁股迎合着肉棒的搅动，迷醉的呻吟道：“小明让阿姨…穿着蓝色丝袜…透明的丁字裤…站在楼梯口撑着扶手…让阿姨高高的撅着大屁股…啊…一边从后面H着阿姨…一边打着…阿姨的大屁股…”
　　
　　“是不是这样？”王天明蹲下身子，抬手就是一巴掌抽在了女人的丝臀上，激起一声嘹亮的声响！
　　
　　“啊…”女人被打的兴奋呻吟，抖动的身子立即向下滑了一截，丰满的大屁股也滑了一段距离，已经有三分之一悬在了马桶外面，骚乱脖涞酶加高挺。
　　
　　“骚阿姨，继续说那天的感受！”
　　
　　王天明停止了研磨，提起大鸡巴缓缓的抽插起来。
　　
　　只见粗黑的大鸡巴畅快的进出着女人湿滑的骚拢两片厚实的阴唇被撑到了极致，如一个缩小版的游泳圈紧着王天明的大鸡巴。娇嫩的菊花连连收缩，潺潺的蜜汁不断涌出，淫荡的画面看得我激动不已，忍不住将鸡巴又握紧了几分！
　　
　　女人舒服的呻吟道：“那天…小明的大鸡巴…抽插着阿姨的骚隆滚烫的大肉棒…激烈的摩擦着…将阿姨的里面…塞的满满的…嗯哦…阿姨被小明H的好舒服…高潮来了…一次又一次…最后…阿姨被小明H得…浑身都软~了！”
　　
　　“是这样H的吗？骚阿姨！”
　　
　　王天明淫笑一声，骤然加快了速度。粗壮的大鸡巴飞快的H弄着女人的肉穴，被撑到极致的阴唇翻进翻出，带动出一汩汩滑腻的淫水，几下之后王天明的大屁股猛然下沉，狠狠的撞击在了女人的胯间，将大鸡巴狠狠的一下到底！
　　
　　“啊！嗯啊！”
　　
　　女人一个劲的浪叫着，被H得欲仙欲死，肥臀激荡，无力的身子越滑越下，大屁股已经有一半露在了马桶外面，而肥美的骚略虮手背上，承受着大鸡巴的狂抽猛插，激烈奸淫！
　　
　　“说！是不是这样H你的！”王天明大喝一声，腰肢狂挺，毫不停息。
　　
　　“是…啊…是这样…H的…嗯~啊！”
　　
　　随着大鸡巴猛烈的输出，女人娇躯狂颤，已经快要说不出话来，两颗雪白的巨乳来回晃动，甩动出阵阵耀眼的乳浪，肥美的肉臀着被一下下剧烈的撞击，一下缩进一截，一下又随着反作用力弹了出来。
　　
　　啪啪的声音连绵不绝，骚浪的呻吟振聋发聩，突然爆发的激情犹如一团烈焰投入了我的胸口，刺激得我欲火焚身，激动若狂。一股畅快的酥麻涌了上来，我感觉自己快要射了！
　　
　　“骚掳⒁蹋爽不爽！”
　　
　　“爽…啊…好爽…”
　　
　　“是不是越来越喜欢…和我偷情H铝耍　蓖跆烀魈起大屁股，再次一插到底，激起一朵淫荡的水花！
　　
　　“嗯~哦…”女人的声调骤然拉长，仿佛登上了极乐的仙境，“大鸡巴…H死我了！插的好深…好有力…阿姨的子宫…触电了…啊…要被大鸡巴…H化了…”
　　
　　销魂的呻吟刺激着我的听觉，淫荡的画面则刺激着我的视觉，再加上这前所未有的现场直播，让我犹如置身在桃色的梦境中，感到极不真实。
　　
　　我情不自禁的闭上眼，握着鸡巴快速撸动，而就在这时，一道紧张的声音却突然响起，将我瞬间拉回到了现实！
　　
　　“有人来了！！”
　　
　　低沉的声线，带着惊恐的情绪。我紧张的身躯僵硬，右手紧握着自己的龟头，隔壁的声音戛然而止，再也听不到任何声息。一瞬间，整个世界仿佛停止了运转，时间也仿佛凝固在了这一刻，只有极速的心跳在耳边砰砰振响！
　　
　　我紧张的屏住呼吸，倾听着外面的动静，而当我再次看向手机时，我的眼睛再次睁大了几分。只见王天明趴在女人的巨乳上，小小的大屁股快速挺动着，湿淋淋的大鸡巴来回抽插，畅快的进出着女人紧致的骚拢
　　
　　他怎么…敢！
　　
　　我震惊于王天明的大胆，大气都不敢喘一口。虽然看不见女人的脸庞，但她的嘴巴却被手掌死死的捂住，手指都有些发白。而她的另一只手则紧紧的抱着王天明，手指因极度紧张而陷阱了他的背脊里！
　　
　　看着王天明放肆的动作，我恍如痴呆了一般目不转睛。随后王天明越H越深，竟然再次加大了力道，大肉棒以肉眼可见的速度逐渐深入，似乎根本不在乎外面的路人！
　　
　　十厘米…五厘米…三厘米…
　　
　　几个来回后，王天明的鸡巴已经快要全根没入，而我的心也在此时提到了嗓子眼，鸡巴都快被我给捏爆了！
　　
　　“啪！”
　　
　　嘹亮的撞击猛然而至，犹如晴天霹雳，惊雷炸响！
　　
　　大鸡巴瞬间全根没入，顶进了女人的肉穴！
　　
　　“嗯~啊！”
　　
　　压抑的呻吟骤然爆发，女人一下放下了右手，死死的抱住了王天明。丰满的娇躯如遭雷击，两条性感的灰丝美腿高高的悬在半空，整个身子犹如抽筋般连续颤动。性感的小脚也一下弯曲下来，将细长的鞋跟笔直的指向了天花！
　　
　　随后灼热的蜜汁从被塞满的小穴里满溢出来，犹如冒出的泉水汩汩涌动。紧接着，又有一道晶莹的水柱激射而出，击打在了王天明的小腹上，仿佛永无止境一般没完没了的喷个不停。大量的液体落在地上，发出哒哒哒淫靡的水声，不一会就将地面弄得一片狼藉！
　　
　　她被H尿了！？
　　
　　我震惊的瞪着双眼，心里如受到了电流的冲击，而此时女人高举的美腿也出现了两道白色的液体，正顺着腿部的曲线缓缓下流――那是高跟鞋里的精液！
　　
　　当我意识到那是什么液体时，我的大脑仿佛被一下爆开，淫荡的画面剧烈的刺激着我亢奋的神经，处在射精边缘的我再也无法自控，浓浊的精液激流喷涌，一股股射到了厕所的夹板上！
　　
　　“啊…啊…小明…快…快停下…”
　　
　　女人保持着高潮的姿势久久没有动弹，收缩的肉穴阵阵蠕动，而王天明却依旧在她的骚吕锍椴遄牛瘦小的腰肢如密集的冰雹猛力爆H，发出一阵阵鞭炮炸响般嘹亮的撞击。
　　
　　“阿姨又被我H尿了，爽吗？”
　　
　　“小明…啊…有人…有人在外面…嗯唔…”
　　
　　女人用力的捂着小嘴，显得十分惊慌。王天明却淫笑道：“阿姨，其实我骗你的，外面根本没有人！”
　　
　　什么！此时不仅女人愣住了，我也愣住了！
　　
　　“小明…你…”
　　
　　王天明解释道：“我感觉阿姨快要高潮了，所以才故意那么说，只为了让阿姨享受到刺激而羞耻的喷尿，我这样煞费苦心，阿姨有没有很感动啊？”
　　
　　“小明…你好坏…阿姨…恨死你了…啊…嗯啊…大鸡巴H死阿姨了…”
　　
　　王天明趴在女人丰满的肉体上，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着女人娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚峦耆贯穿，每一次都一插到底全根没入，毫不留情的狂抽猛插！
　　
　　“啪啪啪！”
　　
　　“阿姨，爽吗！刚才刺不刺激！”
　　
　　“刺…啊…好刺激…阿姨刚才好紧张…可是又好爽…高潮的时候…啊哦…人都快升天了…”女人似乎被H出了另一波春情，迷醉的呻吟满是陶醉。
　　
　　王天明喘息道：“刚才我也好爽，阿姨的高潮陆我的鸡巴夹的紧紧的，里面的骚肉像小嘴一样的咬着我，感觉就像第一次偷情那样！骚阿姨，来换个姿势，坐在我的大鸡巴上！”
　　
　　高跟的声音响起，两人迅速调换了体位，随后女人迫不及待的握住鸡巴坐了上去，柔媚的呻吟又骚又浪，“小明…你的鸡巴真的好大…这样H…好深…嗯哦…到底了！”
　　
　　王天明握着女人肥嫩的丝臀，一个劲的搓揉着，“阿姨，明天等你儿子去洗澡了，我们在再外面H潞貌缓茫俊
　　
　　我草！她儿子在里面洗澡，她却在外面和王天明H拢
　　
　　听着两人淫荡的对白，我的三观猛然颤动，刚射的鸡巴竟然再次有了反应。
　　
　　“不…不行的…上次那样…阿姨都快…羞死了…”
　　
　　嘴上这么说，但我却感觉女人似乎变得更兴奋了，肥美的肉臀上下起伏，快速的吞吃着吕锏拇笕獍簦犹如一张小嘴正含着一根粗大的黑香肠，看起来淫靡至极！
　　
　　“你这个骚拢∈遣皇怯中朔芷鹄戳耍孔焐虾白藕π摺骚碌乃流的比谁都多！我H死你！”
　　
　　“啪！”王天明粗暴的大喝一声，一巴掌狠狠的抽在女人的肥臀上，双手抓着她的大屁股一下下的快速上挺，闪电般抽插着女人发情的蜜穴！
　　
　　“啊…啊…大鸡巴…顶死人家了…”
　　
　　密集的撞击声啪啪作响，女人顿时被H得娇躯耸动，雪白的巨乳激烈晃荡，柔顺的长发随之飞舞，肥美的臀肉也如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪。
　　
　　“明天给不给我H！”
　　
　　王天明又是一巴掌抽了上去，打的女人浪叫不止，“给…啊…给你H…”
　　
　　“在哪H！”
　　
　　“儿子洗澡了…阿姨就在…浴室外面…给你H…啊…”
　　
　　“骚拢〖货！儿子在里面洗澡，你这个骚妈却在外面撅着大屁股被我的鸡巴H！一边捂着嘴巴不敢出声，一边却兴奋的高潮迭起！表面上端庄的像个女神，其实内心里就喜欢被人下流的羞辱！”
　　
　　“啊…嗯啊…小明…别说了…太…太羞耻了…嗯哦…”
　　
　　王天明依旧不停的抽插着，淫辱道：“总有一天我要让你穿着丝袜高跟…戴着淫荡的乳夹和口球…当着你儿子面…像母狗一样的好好的H你！让阿姨爽的…不停的喷尿…不停的高潮…让你儿子知道…他的骚妈有多么的淫贱！”
　　
　　“啊！要…要高潮~了…”
　　
　　太他妈骚了！
　　
　　这女人被人如此的侮辱，竟然说快要高潮了，这是怎样的变态？甚至儿子在家里洗澡时，她都要利用这点时间享受H碌睦秩ぃ简直是不知廉耻，淫娃荡妇！
　　
　　王天明说的没错，这女人就是个下贱的骚拢∮稚в掷耍连母狗都不如！就需要大鸡巴好好的H！
　　
　　“有人来了！”
　　
　　“不要…啊…小明…不要停啊…”
　　
　　王天明紧张道：“阿姨！真有人来了！”
　　
　　我再一次握住鸡巴，僵硬的停了下来，这一次王天明没有说谎，是真的有人来了！因为我已经听到了高跟鞋的声音，正富有节奏的向里走近！
　　
　　“咚！咚咚咚！”
　　
　　“小明…阿姨好兴奋…嗯啊…真的好兴奋…听着儿子在里面洗澡…而阿姨却在外面被你H着…阿姨…三分钟不到就来了一次高潮…啊…好羞耻…可是又好刺激…阿姨变坏了…啊…真的被你带坏了…”
　　
　　女人仿佛已经完全沉醉在性爱的愉悦中，不停的说着淫荡的骚话。我紧张的盯着手机的屏幕，只见那硕大的肉臀肥美浑圆，透明的油光丝袜被大屁股撑成了薄薄的一层，油亮的质感光润淫靡，充满了勾人心魄的肥腻肉感。
　　
　　此时它骑坐在王天明的跨间，两条丰腴的美腿几乎淹没了他的大腿。女人的肉臀快速起伏着，将粗壮的大鸡巴一下下吞吃进紧窄的骚吕铮高跟的声响不时作响，丝袜小脚也跟着快速起伏，露出一截被精液浸湿的脚后跟。
　　
　　而当她的小脚落下时，一股白色的液体立即从高跟鞋里漫了上来，几乎填满了四周的缝隙，甚至我已经听到了那咕滋咕滋淫荡的声响！
　　
　　看着眼前极度淫荡的画面，原本紧张的我顿时兴奋的双目通红，一股不可遏制的冲动骤然袭来，让我的鸡巴狠狠的向上跳了一下！
　　
　　太他妈淫荡了！
　　
　　“阿姨…真…真的有人来了！”
　　
　　王天明再次提醒道，可我却听得出他的声音里也充满了兴奋！
　　
　　“嗯啊…阿姨…停不下来了…小明的大鸡巴…太舒服了…将阿姨的骚氯的满满的…嗯哦…好粗…好激烈…每一下…都顶到阿姨的子宫了…”
　　
　　女人仿佛已经化为了发情的母兽，依旧激烈的套弄着，丰满的肉体剧烈起伏，每一下都一坐到底，用两片肥厚的阴唇将粗黑的大鸡巴全部套入体内，湿滑的淫水潺潺流淌，光可鉴人！
　　
　　高跟鞋的声音早已停了下来，此时外面的女人终于忍不住了，大骂道：“你这个骚婊子，到底还有没有公德心了！在厕所里就干起来了，真是个骚拢贱货！”
　　
　　县里的人骂人骂惯了，这样的脏话张口就来，可不知道为什么，我却听得格外兴奋，右手又开始撸动起来！
　　
　　“H你妈的！老子就是要在厕所里干！关你妈屁事！”
　　
　　王天明愤恨的大喝一声，双手抓着女人的大屁股猛力挺动，大鸡巴如装了电动马达一样狂H着女人的骚拢将马桶盖子弄的啪啪大响！
　　
　　“阿姨，大声告诉那个老婊子！你是不是骚拢　
　　
　　随着大鸡巴的狂抽猛插，早已失去理智的女人变得更加兴奋，骚浪的呻吟道：“啊…嗯啊…是…我是骚隆嗯啊…是小明的丝袜骚隆”
　　
　　“喜不喜欢被大鸡巴H!”
　　
　　“喜欢…阿姨最喜欢…小明的大鸡巴了…啊哦…”
　　
　　王天明听得兴奋至极，手掌接连的抽打着女人的骚臀，两条腿的肌肉都绷了起来，“骚阿姨…你个淫荡的骚隆真是太骚了！大鸡巴H死你！”
　　
　　“啊…要死了…又…又插到花心里了…子宫要顶穿了…嗯哦！”
　　
　　淫乱的叫声连绵不绝，狂野的激情如火燃烧，两人似乎已经忘记了一切，用女上男下的姿势忘情缠绵。王天明的持久力强的惊人，抽插了几十分钟都还没有射，将女人H得欲仙欲死，飘飘欲仙，猛烈的高潮来了一次又一次，晶莹的“尿液”接连喷涌，爽得浑然忘我，不知世事。
　　
　　看着眼前的视听盛宴，我的情绪也被感染了，全身心的投入了进去，激动的握着鸡鸡拼命撸管，一两个小时里不知道射了多少次。
　　
　　当女人的高潮再一次来临时，王天明终于顶住女人的骚律淞私去，看着女人原本紧致的肉洞被H成了一个漆黑的空洞，看着乳白的精液从骚吕锎罅坑砍觯我的鸡巴瞬间涨到最大，在爆炸般的快感中激烈喷射，灵魂飞升…
　　
　　以下是28章，版本二。感兴趣的看看，不感兴趣的直接略过。
　　
　　这章直接写的小东发现了妈妈，并没有戴假发。
　　
　　星期六，下午。
　　
　　与老师约会后，我独自返回家中。
　　
　　现在已是六月份，天气越来越热，每天的气温都在三十度以上。当路过一个便利店时，我实在忍不住走了进去，买了一瓶可乐迫不及待的喝了起来。冰凉的液体灌入喉中，让我燥热的身体凉爽了许多。
　　
　　刚付完钱，一道熟悉的人影突然从门前走过，我眨了眨眼，竟然是妈妈！
　　
　　我皱着眉头，妈妈不是说要加班吗？怎么这么快就回来了？
　　
　　我带着疑惑追了出去，只见妈妈穿着一件长款的米色风衣，下身是一条黑色的工装长裤。裤子显得非常紧身，几乎紧贴着妈妈的美腿，将腿部的曲线展露无余，而妈妈的脚上则穿着一双十五公分的恨天高！
　　
　　仔细看去，鞋子是哑光的乳白色高跟，鞋跟细长，根部是金色的金属材质，随着妈妈的步子闪烁着耀眼的光芒，再加上暗红色的鞋底看上去非常性感。
　　
　　我不敢置信妈妈竟然有这么高的高跟鞋，而且这明显不是回家的方向！更让我吃惊的是，这么热的天妈妈居然穿着长裤和风衣，要知道妈妈是最怕热的，夏天几乎就没有穿过裤子！
　　
　　我的心里突然涌起一股强烈的危机感，随后这种感觉越来越强，没多久我的预感就成为了现实，一道小小的人影出现在了十字路口――竟然是王天明！
　　
　　我瞪大了双眼，只见妈妈加快步子跑了过去，柔美的侧脸露出一丝灿烂的笑颜，两人说了几句，转身向着左边走去，并肩而行的姿态十分亲热。
　　
　　我惊了几秒才回过神来，妈妈不是对他十分冷淡吗？这些天也几乎没有对他说过话，怎么现在妈妈单独出来了，还借着加班的幌子！
　　
　　我越想越不对劲，心里如堵了一块大石头难受至极。
　　
　　我小心翼翼的跟在身后，借着四周的行人遮掩着身子。没多久两人来到了县城外的中心公园，脚步毫不停留的走了进去。
　　
　　由于是下午，天气十分炎热，里面没有多少行人，我放缓了步子不敢跟的太近，脑子里一直想着两人到这里来干什么。
　　
　　几分钟后两人越走越深入，位置也越来越偏僻，几乎已经看不到行人，此时王天明突然一把搂住妈妈，将小手直接探入了妈妈的风衣。妈妈似乎十分紧张，连忙按住他的小手，转过头看向了身后。
　　
　　我来不及震惊，赶紧蹲下身子躲在花坛后面，过了几秒才悄悄探头，只见妈妈的风衣不时蠕动，偶尔鼓起一块高高的隆起，显然王天明正在摸妈妈的大屁股，而妈妈却毫无反应，任由他爱抚着自己的臀瓣！
　　
　　没多久王天明就将妈妈的风衣撩了起来，让妈妈用手固定在一侧。而他的手则下流的抚摸着挺翘的肥臀，渐渐的抚摸变成了抓捏，抓捏变成了蹂躏，甚至抬起手掌抽了几下妈妈的大屁股！
　　
　　这个下流的混蛋！
　　
　　我忍不住低骂一声，眼前的画面让我既愤恨又痛惜，愤恨的是王天明的阴魂不散，痛惜的是妈妈暧昧的态度。原本我以为妈妈已经认清了王天明，但现实的画面却直接粉碎了我的幻想。
　　
　　难道那个视频妈妈没有看吗？难道她还不知道王天明是怎样的人渣吗？还是说妈妈又被王天明给忽悠住了？
　　
　　我对妈妈的表现又气又急，此时妈妈侧过头打了王天明几下，由于距离太远我看不清妈妈的表情，不知道是害羞还是生气，但不管怎样我都忍不住了！
　　
　　不行，我一定要听到两人的对话！
　　
　　我站起来灵敏的窜进花坛，借着树木的遮掩如做贼般向着两人移动，不知过了多久，当我从树后再一次探头时，两人竟然不见了！
　　
　　我茫然的张望四周，此处是公园的东北角，已经属于十分偏僻的地带，平时来往的行人十分少，此时高温下更是空无一人。我向前跑了一段距离，之后才隐隐听到了前方的动静。
　　
　　我躲在一处矮丛后悄悄看去，只见王天明拿着一个相机正对着妈妈，脸上带着暧昧而猥琐的笑容。妈妈则背对着我，站在一处阴影下，双腿分开摆弄着姿态。
　　
　　王天明在给妈妈拍写真？
　　
　　我知道王天明喜欢摄影，上次被我突袭时他就在家里给妈妈拍照，但王天明淫邪的内心绝不会是拍照那么简单，他一定会趁机占妈妈的便宜。
　　
　　妈妈，你到底是怎么了！
　　
　　“阿姨，怎么样？拍得漂不漂亮？”
　　
　　几个姿态过后，王天明屁颠屁颠的跑了过去，似乎正给妈妈看他的拍摄成果，手掌又开始搓揉妈妈的肉臀。
　　
　　“小明你真棒，将阿姨拍的这么美！”妈妈有些羞涩的白了他一眼，柔媚的声音透着一丝喜悦。
　　
　　“那当然了，我可是业余里的专业选手！而且…”王天明坏坏一笑，上下打量着妈妈傲人的身材，“而且阿姨本身就美的冒泡，漂亮的就像仙女一样。”
　　
　　妈妈笑着打了他一下，娇声嗔道：“小明，你别笑话阿姨了！”
　　
　　“嘿嘿，我只是实话实说而已…”
　　
　　看着两人亲昵的打情骂俏，我愤恨的紧咬嘴唇，心中的火气呈直线窜起。这个王八蛋到底给妈妈灌了什么迷魂汤，如此拙劣的赞美都能引得妈妈的笑容，而且我听的出妈妈的心里十分愉悦。
　　
　　“阿姨，现在我要拍更加深入的写真了哦，你准备好了吗？”王天明淫淫一笑，对着妈妈眨了眨眼，将深入两个字说得格外暧昧。
　　
　　我微微皱眉，有些不明所以，但妈妈的声音却突然变得紧张起来，转过头张望着四周，担心道：“小明，这里真的…不会有人来？”
　　
　　“放心吧，阿姨，我考察过了，这里连个鬼影子都没有！”
　　
　　王天明信誓旦旦的保证，颇为有些迫不及待，“来吧，阿姨，赶紧把衣服敞开，让我好好看看阿姨性感的肉体，这一天我已经等的很久了！”
　　
　　妈妈似乎还是有些犹豫，抬起手臂迟迟没有动静，在王天明的再三催促下妈妈才缓缓解开了风衣，并向着两边微微分开。
　　
　　“阿…阿姨…你太…太性感了！”
　　
　　随着妈妈将风衣拉开，王天明的表情瞬间呆滞，张着小嘴发出梦呓般痴迷的声音，双眼也以肉眼可见的速度直了起来，小小的喉咙不断哽咽，下体更是将裤子顶起了一个大大的帐篷！
　　
　　这个混蛋，真他妈色到家了！
　　
　　看着他鼓起的下体，我在心里暗暗咒骂。由于妈妈背对着我，我并不知道妈妈里面穿了什么，但了不起是紧身短袖之类的着装，最多露出一点乳沟，可仅仅如此王天明的鸡巴居然就硬了！
　　
　　“小明…阿姨…好难为情！”
　　
　　羞涩的声音含羞带怯，妈妈显得十分害羞，正要将衣服合起时却被王天明抓住了胳膊，“阿姨，你昨天答应过我什么？”
　　
　　王天明皱了皱眉，有些不悦。
　　
　　“可是…阿姨真的好害羞…”妈妈微微低头，声音羞涩而诱惑。
　　
　　“阿姨，没人会来的！我保证，那天阿姨在外面不是也很刺激吗？”王天明继续劝说着，抬起手抓向了妈妈的胸前，淫声道：“呵呵，乳头都硬起来了，其实阿姨的心里也很期待吧！”
　　
　　妈妈羞嗔道：“不准笑，再笑阿姨就不拍了！”
　　
　　“哈哈，好好，我不笑了，阿姨快来吧！”
　　
　　王天明后退几步举起了相机，妈妈则放下双手，将性感的双腿交叠在一起，敞开的衣襟挡住了妈妈微侧的身子，让我看不见妈妈里面到底穿的是什么。
　　
　　不过妈妈的POSS摆的十分熟练，时而叉腰，时而分腿，时而又微微撅臀，身姿绰约，体态妖娆，显然被王天明经常拍照。
　　
　　“阿姨！把胸部挺高一点，对，挺起来，这肥美的大奶子太美了！”
　　
　　“下一个动作，阿姨双腿并拢，身子前倾…”
　　
　　“还不够，再低一点！哇…阿姨的乳沟太深了，起码有一二十厘米，看起来太诱人了！”
　　
　　随着一张张照片被拍摄下来，王天明对妈妈的身材赞不绝口，猥琐的双眼淫光四射，胯下的裤子更是越顶越高。
　　
　　我紧紧的皱着眉头，心里越想越不对劲。
　　
　　由于看不见妈妈的正面，我的注意力大多放在了王天明身上。那淫欲的表情毫无遮掩，几乎时刻注视着妈妈的胸前，就算妈妈的胸部确实很大，但也不至于紧盯着不放，这不太符合常理，除非妈妈穿的…
　　
　　想到这，我的心口猛然一颤，眉头几乎宁成了一团――炎热的天气，诡异的风衣，以及王天明色欲的表情，真正的答案几乎要呼之欲出！
　　
　　“阿姨，现在到这边来，我们换个背景拍。”
　　
　　“好呀…”
　　
　　妈妈应了一声，当她转过身子时，我立即瞪大了双眼，几乎不敢相信眼前的画面，那还是我端庄的母亲吗！
　　
　　只见妈妈的脸上毫无瑕疵，白嫩的几乎可以掐出水来。妩媚的双眼画着细长的眼线，精致的妆容比以往任何一次都要性感美艳，深褐色的眼影配上艳红色的朱唇，犹如画中仙女，不似人间。
　　
　　但妈妈的风衣里却穿着一件黑色透明的情趣内衣，丰满的肉体一览无余，只有一些精致的花纹稍稍遮掩住了一些部位。更过分的是，妈妈居然没有穿胸罩！
　　
　　V字型的领口从妈妈的脖子延伸下来，拉出两条性感的蕾丝布料，但轻薄的布料却几乎完全透明，印透出妈妈高耸的巨乳和娇小的乳头。大片的乳肉裸露在外，在宏伟的山峰间挤出一条漆黑而紧致的沟壑。
　　
　　平坦的小腹被色气的情趣内衣包裹着，上面点缀着一些镂空的黑色花纹。雪白的肌肤从里面显露出来，与诱人的黑色形成鲜明的对比，但腰肢的两侧又是镂空的，露出了一圈灰色的丝袜材质！
　　
　　看着妈妈放荡的着装，我已经处于极度的震惊之中，因为那淫荡的情趣内衣已经震碎了我的三观！
　　
　　难道妈妈的裤子里还穿着淫荡的灰色丝袜？
　　
　　“阿姨！现在可以把裤子拉下来了哦，这样拍出来的效果会更加诱人…”
　　
　　答案终于揭晓了，听到王天明的指示，妈妈的脸颊红潮点点，双手按着裤子羞涩的向下拉扯。只见妈妈果然穿着一条灰色透明丝袜，丝袜还是淫荡的油光款式。明亮的阳光洒下，在丝袜上泛着一层耀眼而性感的光泽。
　　
　　之前未显露的情趣内衣也显露了出来，连接着腹部的布料急速收缩，如一条丁字裤包裹着妈妈神秘的下体。透过丝袜与布料的遮掩，隐约可见一抹漆黑而茂密的阴毛，但最为关键的蜜穴却被妈妈的裤子遮挡住了。
　　
　　因为王天明喊了停！
　　
　　“好了！就这样阿姨！”
　　
　　“油亮的丝袜光泽闪烁，印透出阿姨羞耻而茂密的阴毛，最诱人的骚氯慈粢若现，隐藏在最普通的裤子里。恐怕任何一个人都不会想到，端庄的阿姨裤子里还穿着一条下流的油光丝袜，这出人意料的搭配，才更加具有勾人的效果！”
　　
　　王天明上下打量着妈妈淫熟的肉体，如一个情色专家阐述着摄影的理念。
　　
　　“嘿嘿，阿姨是不是兴奋起来了呀？骚乳头好像比之前更硬了呢！”
　　
　　“小明…你…你别说了…”
　　
　　妈妈被说的面红耳赤，根本不敢与王天明的双眼对视，含羞带怯的模样配上下流淫荡的情趣内衣，透着一股说不出的淫媚诱惑。
　　
　　我下意识的看向妈妈，果然发现妈妈的乳头更硬了，轻薄的情趣内衣被顶起两个淫靡的凸起，看起来十分明显。难道妈妈裸露着身体还会感到兴奋？
　　
　　在王天明的指示下，妈妈一手拉着风衣，一手搭在半脱的裤子上。美艳的容颜侧向一边，如水的媚眼羞涩下垂。丰满的肉体穿着性感的情趣内衣和灰色的油光丝袜，将成熟女人的魅惑与风韵展露无余。
　　
　　“阿姨，你真的太诱人了！脸上带着娇羞的表情，身上却穿着淫荡的内衣，凸显着阿姨内心的羞耻与渴望！现在阿姨转过身去，把裤子再拉下一点，将你的大肥大屁股翘起来！”
　　
　　王天明对着妈妈点评了一番，淫笑着下达了一条更为羞耻的指令。
　　
　　妈妈的脸色愈加红润，却没有反驳王天明的话。她乖乖的转过身去，高挑的美腿紧紧的闭合在一起，两只玉手撑着膝盖，丰满的上身向下低俯，将裹着灰色油光丝袜的大屁股高高的撅了起来。
　　
　　此时妈妈是如此的诱人，风衣的下摆撩在纤细的腰肢间，裤子着半褪在妈妈的大屁股下，挺翘的臀肉被丝袜紧紧的包裹着，泛着一层滑腻至极的淫荡油光。肥美的肉感呼之欲出，如注满水的大气球组成一个完美的蜜桃形状，不仅将妈妈的丝袜撑得愈加透明，雪白的臀肉也几乎清晰可见。
　　
　　淫荡的情趣内衣如丁字裤一样勒着妈妈的臀沟，将妈妈的大屁股分为了两半，并在胯间形成了一条淫靡至极的迷人凹缝――那是妈妈的骚拢
　　
　　我震惊的看着如在梦中，拳头紧紧的握在一起阵阵发抖，我怎么也没想到妈妈竟然会做出如此淫荡的姿态！
　　
　　她到底是怎么了？为什么要听王天明的话？难道她被王天明洗脑了吗！难道摆出这样下流的姿势她就不感到羞耻吗！
　　
　　最为关键的是…还是我认识的妈妈吗！？
　　
　　连续的质问在我脑中如惊雷炸响，但杂乱的大脑却想不出丝毫头绪。
　　
　　王天明来回移动着方位，从不同角度拍摄着妈妈的肥臀，淫声道：“阿姨，你的大屁股又肥又嫩，丝袜都快被撑破了。果然，这大屁股配上油光丝袜是绝配，真的性感极了！来，阿姨，把你的骚大屁股扭两下！”
　　
　　“小明…你别…”妈妈的声音十分羞涩，隐隐带着几分颤音。
　　
　　王天明脸色一沉，不悦道：“阿姨！扭大屁股给我看！快！”
　　
　　随着王天明近乎命令的口吻，妈妈仿佛真的被洗了脑，微微迟疑后竟然毫不知耻的扭了起来。她缓缓的扭动着肥美的肉臀，淫荡的动作下流而魅惑，丝袜的光泽随之变幻，如一层荡漾的水光波涛四起！
　　
　　看着妈妈下流的动作，我再次被惊呆了！
　　
　　“小明…好了…没有？”妈妈扭了一会，羞声问道，颤音比之前更加明显。
　　
　　“还没呢！怎么，阿姨是不是害羞了啊？”
　　
　　王天明收起相机走了过去，双眼灼灼的盯着妈妈挺翘的丝臀，猥琐的脸庞带着一丝戏谑的淫笑。之后他慢慢的蹲下身子，将小脸越靠越近，直到快要挨到妈妈的大屁股才停了下来。
　　
　　“小明，好了吗？阿姨这样…真的好害羞…”
　　
　　背对着他的妈妈毫不知情，依旧扭动着丝袜肥臀，羞涩的声音低若蚊鸣，但却透着几丝难言的兴奋。我的心里微微作痛，隐隐意识到妈妈在撒谎！
　　
　　王天明紧盯着妈妈扭动的肉臀，淫声笑道：“真的吗？可我怎么感觉阿姨好像很投入的样子啊，这大屁股扭的越来越骚了！”
　　
　　“啊！”妈妈吓了一跳，赶紧转过头来，只见王天明不知何时来到了身后，脸庞几乎紧挨着她的大屁股。妈妈脸色通红，羞声嗔道：“小明！你好坏啊，竟然这样子捉弄阿姨！”
　　
　　“嘿嘿，还不是因为阿姨的大屁股太性感了，我忍不住就走过来了！”
　　
　　“啪！”说完王天明抬起手掌抽在妈妈的肥臀上，妈妈不禁嘤咛一声，丰满的臀肉晃出几道颤动的臀浪，但如此下流的动作，妈妈却没有出声怪责。
　　
　　王天明抓着妈妈的肉臀又搓又揉，犹如在玩弄着面团般十分用力，十根手指深深的陷了进去，挤出一团团滑腻的丝袜臀肉，巨大的力道似乎要将妈妈的大屁股抓烂揉破。
　　
　　“阿姨的丝袜大屁股摸起来真舒服，又软又有弹性，知道吗阿姨，我最喜欢摸你的大奶子和骚大屁股了！”
　　
　　“小明…嗯唔…你别这样…会…会有人过来的…”妈妈的手搭在王天明的手掌上，似在阻止他下流的举动，但妈妈的身子却依旧保持着撅着大屁股的淫荡姿势，我知道她再次撒谎了！
　　
　　“说呀，阿姨！喜不喜欢被我摸？”
　　
　　“啪！”王天明抽了一下妈妈的大肉臀，引来一阵抖动的臀浪。
　　
　　“嗯啊…小明…”
　　
　　“快说！喜不喜欢！”王天明再次抽了上去。
　　
　　“喜…啊…喜欢…”妈妈转过头来，脸红如血，只是短短片刻，妈妈就似乎发情了！
　　
　　怎么会这样！
　　
　　我不可置信的看着，心里如火中烧，妈妈竟然被王天明洗脑到了这种程度，被人抽打大屁股还说喜欢！这还是那个保守矜持的妈妈吗？还是那个洁身自好的母亲吗？她这样做难道就没有想过爸爸吗！
　　
　　我的心里已是怒火滔天，可两人的动作却不会就此停下。
　　
　　之后的时间里，王天明不停的让妈妈摆出各种淫荡的姿势，并用言语羞辱调戏着妈妈，一会说妈妈的骚奶子好大，一会说妈妈的大屁股好肥，但他却再没有爱抚过妈妈。
　　
　　但尽管如此，妈妈的脸色却越来越红，原本清澈的双眼已是媚眼如丝，嘴里说着害羞的话语，可身子却做出截然相反的举动。我看得出来，妈妈的心里十分享受――那种羞耻而挣扎的享受！
　　
　　时间一分一秒的过去，当太阳快要落山时，妈妈变得愈加不堪，迷离的媚眼仿佛笼罩着一层薄薄的水雾，走动时会情不自禁的摩擦双腿，对王天明的话也言听计从，让她挺胸就挺胸，让她扭臀就扭臀。
　　
　　我看的已经渐渐麻木了…
　　
　　“阿姨，时候不早了，我们来拍最后一组照片吧！把风衣脱了，裤子也脱了！真正的展示出阿姨性感的身材！”
　　
　　我麻木的内心猛然一惊，瞬间被王天明的话给震到了！
　　
　　“小明…”妈妈面露羞色，欲言又止。
　　
　　“难道阿姨不想要奖励了吗？”
　　
　　王天明邪邪的看着妈妈，嘴角勾起一丝意味深长的淫笑。
　　
　　就当我以为妈妈会拒绝时，妈妈竟然已经有了动作，不仅将风衣脱了下来，裤子也被妈妈脱了，将她诱人的身材彻底展露了出来！
　　
　　妈妈穿着一件性感的黑色情趣内衣，两条雪白的胳膊裸露在外。内衣是挂脖式设计，从雪白的脖子上延伸出两条黑色的布料，胸前的V字领露出一片丰满的乳肉和深邃的乳沟，胸部以下则被繁杂而精致的蕾丝紧紧包裹，隐约透露出里面雪白滑嫩的肌肤。
　　
　　纤细的腰肢下，灰色的油光丝袜包裹着妈妈丰腴的下体，情趣内衣则穿在丝袜的外面。窄小的布料遮挡不住妈妈的阴户，在丝袜中印透出一团漆黑而茂密的阴毛。最诱人的裆部则被两指宽的布料紧紧勒着，隐约可见妈妈肉穴的形状。
　　
　　而当妈妈蹲下身子时，那布料顿时勒的更加紧致，几乎将妈妈的阴唇勒成了两半，犹如一个肥美的鲍鱼诱人无比！
　　
　　“阿姨，继续！把丝袜美腿向着两边分开，大屁股抬高一点，骚抡对着镜头，身子再往后仰一点，将那对骚奶子高高的挺起来！”
　　
　　王天明指示着妈妈做出下流的动作，狭长的双眼绽放着火热的淫光。
　　
　　是的，在王天明的指引下，妈妈做出了更加淫荡的姿势！
　　
　　妈妈的媚眼如水荡漾，不胜娇羞的侧过头去，双腿却听话的摆弄出M型淫荡的姿势，肥美的肉臀高高上挺，将最私密的裆部半悬在空中。
　　
　　此时她的双手撑在身后，两条美腿落在地上支撑着身子，淫熟的肉体向上弓起，让两座宏伟的巨乳更显挺拔，整个身躯呈现出淫荡的后仰姿势。
　　
　　丰腴的大腿与小腿折叠在一起，在妈妈的腿弯挤出一道丝袜的折痕，十五公分的白色高跟将妈妈的小腿拉得愈加高挑，金色的鞋跟又细又长，被妈妈秀美的玉足踩在脚下，姿态显得是如此的性感！
　　
　　我震惊的看着眼前的画面，完全不敢置信妈妈竟然会如此的淫荡！
　　
　　外面穿着正常的风衣和长裤，里面却穿着情趣内衣和油光丝袜，现在更是摆弄出无耻下流的姿态，如一个提线木偶被人随意掌控，任由王天明下流的拍摄着淫荡的照片！
　　
　　“咔咔咔！”
　　
　　相机的声音不停作响，将妈妈羞耻的姿态全部记录了下来，王天明一边拍摄着妈妈的淫照，一边淫声笑道：“阿姨，你太性感了！在野外摆出淫荡的姿势感觉怎样？阿姨的骚潞孟穸际了呢！拍这种下流的照片有那么兴奋吗？”
　　
　　“小明…阿姨只是…嗯哦…嗯~啊…”
　　
　　妈妈神色羞耻，刚要开口解释什么，可紧接着就大声的呻吟起来，丰满的肉体一阵抖动，大屁股情不自禁的上下收缩，两条美腿也如抽筋般开始打颤！
　　
　　怎么回事，妈妈怎么了！？
　　
　　我不知道妈妈为什么会有如此激烈的反应，但妈妈的身子却依旧颤动着，丰腴的大腿逐渐紧绷，红润的小嘴微微开启，发出似难受又似舒服的呻吟，“小明…嗯啊…不要…快…快关掉…”
　　
　　我紧皱着眉头，听得一头雾水，但王天明却显得更为兴奋，用下流的淫言继续羞辱着妈妈，“阿姨，很舒服吧！拍照的时候是不是就湿透了呀？穿着下流的情趣内衣和无内丝袜被相机记录下淫荡的姿态，是不是感觉格外的刺激？”
　　
　　“不…不是的…嗯~哦…”
　　
　　“阿姨，别狡辩了！给我把双腿分开，不要乱动！”
　　
　　随着王天明命令的话语，妈妈果然乖乖的照做了，尽管她抖动的十分厉害，却依旧分开了丝袜美腿，肉臀不知道在什么的刺激下上下挺动着，犹如一只发情的母兽嘤咛呻吟。
　　
　　“小明…啊…太羞耻了…”妈妈脸红如血，看上去有些无地自容。
　　
　　“呵呵，阿姨嘴上这么说，骚氯丛嚼丛绞了哦，丝袜和裆部好像已经湿透了，骚驴吹那迩宄楚！现在把裆部拉到一边，将阿姨的丝袜骚侣冻隼矗　
　　
　　“嗯~啊…”
　　
　　妈妈被说的羞耻至极，而就在她开口说话时，王天明不知道在手里按了什么，妈妈的呻吟立即变得更为激烈，美艳的脸庞一片赤红，柔媚的呻吟浪叫不止，全身都如触电般抖个不停！
　　
　　当妈妈将布料拉向一边时，我才知道妈妈为什么会浪叫发情。只见妈妈的裆部一览无余，透明的丝袜印透出早已湿透的蜜穴。一条红色的细线从妈妈的肉唇中延伸出来，再联想到妈妈骚浪的呻吟，答案已经呼之欲出！
　　
　　妈妈的肉穴里居然塞着一个跳弹！
　　
　　淫荡的事实让我如遭雷击，我的三观再一次被震得天翻地覆，双眼死死的盯着妈妈再也无法转动！
　　
　　怎么会这样！妈妈不仅穿着淫荡的情趣内衣，下面竟然还塞了一个跳弹！为什么…为什么她会变成这个样子！？
　　
　　震惊，心痛，不可置信，直至心如刀绞！
　　
　　“小明…嗯啊…别再拍了…阿姨…好羞耻…哦~啊…”
　　
　　拍照的声响不绝于耳，但妈妈在镜头下却显得更为兴奋，嘴里一边喊着不要，一边骚浪的挺动着丝袜肉臀。很快妈妈的裆部就已完全浸湿，呈现出一大块淫靡的湿痕，饱满的骚乱舱孤兜母加清楚。
　　
　　“阿姨嘴上喊着不要，心里却更兴奋了吧？一个保守矜持的人妻，此时却穿着情趣内衣和无内丝袜，下流的敞开着双腿，一边挺动着大屁股，一边将湿淋淋的骚卤┞对诖笞匀坏姆绻庵下，享受着羞耻的快感和跳弹的刺激！”
　　
　　王天明邪邪的笑着，淫荡的描述着妈妈的姿态与羞耻的内心。随后他猥琐的脸庞越凑越近，热切的盯着妈妈泥泞不堪的肉穴，淫声道：“阿姨现在是不是更害羞了，脑子里正想着色色的事情呢？”
　　
　　“小~明…”
　　
　　羞耻的呻吟带着几丝压抑的颤音，看着近在咫尺正盯着自己下体的王天明，妈妈脸红如血，羞耻的快要说不出话来，“不要…嗯哦…不要再说了…阿姨…要…要不行了…”
　　
　　“心里很羞耻，身体却很刺激对吗？”
　　
　　王天明伸出手指，如弹钢琴一样轻柔的刮弄着妈妈颤动的美腿，继续道：“阿姨，你发现没有，每次你被我羞辱时都显得格外的兴奋，这就是我说过的羞耻的快感！”
　　
　　“呵呵，看，我才说了两句，阿姨的骚掠挚始兴奋了，像小嘴一样一下下收缩着，从肉穴里吐出羞耻而淫荡的蜜汁，看上去好饥渴的样子呢！”
　　
　　“嗯~啊！”
　　
　　淫荡的话语冲击着妈妈的芳心，妈妈被刺激得愈加不堪，但羞耻的神色又带着沉浸其中的兴奋与愉悦。
　　
　　妈妈柳眉紧蹙，媚眼如丝，性感的红唇不断发出骚媚的呻吟，悬空的大屁股左右扭动，似在迎合渴望着什么，两条丰腴的美腿来回颤动，配上妈妈湿淋淋的丝袜骚拢显得是如此的淫荡！
　　
　　王天明这个淫棍！
　　
　　我紧握着拳头怒火中烧，几乎忍不住快要冲了出去。那王天明分明是在调教妈妈，而且还是淫荡的野外露出。但妈妈却在配合着他，不仅没有反抗拒绝，反而享受着被侮辱和调教的快感！
　　
　　怎么会这样！妈妈怎么会变成这个样子！
　　
　　我紧咬着嘴唇，痛心疾首，脑子里已经乱成了一团。我知道这段时间一定发生了什么是我不知道的，不然一向端庄的母亲怎么会变得如此淫荡，像个发情的母兽扭动着肥臀――不知廉耻！
　　
　　“阿姨，你的丝袜骚腿摸起来真滑，被我这样摸舒不舒服？”
　　
　　王天明蹲下身子满脸淫笑，双手爱抚着妈妈滑腻的美腿，小小的手掌逐渐深入，一点点向着妈妈的丝袜大腿滑去。
　　
　　“小明…不…不要再逗阿姨了…嗯唔…好…好痒…”
　　
　　妈妈不自禁的颤抖着，敏感的腿肉被手指轻柔扣弄，如同抓痒一样带来阵阵瘙痒的酥麻。随后王天明的手指又快速上滑，开始扣弄妈妈更加敏感的大腿内侧。妈妈立即挺起了大屁股，看着那作恶的小手露出渴望的神色。
　　
　　可是当手指快要接触到妈妈的骚率保王天明的手又扣了几下，迅速向着大腿滑去，惹得妈妈又是一阵触电般的颤栗。
　　
　　“小明…嗯啊…不要…逗阿姨了…好不好…”
　　
　　短短片刻，妈妈就被王天明挑逗的愈加不堪，声线颤抖，满脸春情，大屁股恬不知耻的挺动着，发出类似哀求的下流呻吟！
　　
　　“阿姨，你怎么了，忍不住了吗？”
　　
　　王天明淫淫一笑，显得不急不躁，与以往急色的表现截然不同。他的手指一遍遍刮弄着丝袜美腿，随后握住妈妈的脚裸将十五公分的白色高跟脱了下来。
　　
　　只见妈妈的丝足娇小秀美，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的指尖上做了暗红色的性感美甲，艳丽的颜色看上去十分性感，犹如一排可口的樱桃鲜嫩欲滴。
　　
　　灰色的油光丝袜薄如蝉翼，紧紧束缚着妈妈修长白嫩的小脚，一层滑腻的淫荡光泽隐隐闪烁，仿佛正引诱着男人前去细细品尝。
　　
　　“阿姨的丝袜美脚好漂亮！”
　　
　　王天明灼灼的盯着妈妈的小脚，手指胡乱的揉捏着脚趾与脚掌。玩弄了一会，王天明举起妈妈的丝足贴在脸上，闭上眼露出一抹深深的迷醉之色，随后一口将细长的脚趾含了进去，一脸陶醉的舔吻起来。
　　
　　“嗯唔…阿姨的丝袜脚真香…有高跟鞋的味道…有阿姨的体香…还有阿姨脚上淡淡的汗香…太好吃了…”
　　
　　“嗯啊…嗯啊…小明…”
　　
　　随着王天明狂野的吸吮，妈妈的眼神愈加迷离，阵阵瘙痒的快感连绵而至，让妈妈晶莹的脚趾不时蠕动着，一会兴奋的向下弯曲，一会又将丝袜大大的撑开，露出五根迷人性感的脚趾。
　　
　　王天明一边饥渴的舔吻，一边淫声问道：“阿姨，丝袜骚脚舒服吗？”
　　
　　“舒…舒服…嗯哦…”妈妈扭动着脚趾，迎合着舌尖的滑动。
　　
　　王天明快速拉下裤子，将大鸡巴释放出来，抓着妈妈的另一只美腿脱下高跟，贴在自己的鸡巴上搓揉起来，喘息道：“阿姨，用你的丝袜骚脚给我足交！”
　　
　　当妈妈的丝袜脚掌贴上去时，妈妈明显颤了一下，如水的媚眼似被磁铁吸住，紧紧的盯着眼前巨大的肉棒，眸子里如被薄雾笼罩，弥漫着一股浓浓的春情。
　　
　　“小明…你的大鸡巴…好粗…好烫…”
　　
　　眼前的肉棒粗狂狰狞，妈妈看得芳心发颤，骚穴里显得愈加酥痒，跳弹的刺激也仿佛变得愈加强烈。妈妈抬起小脚踩着黝黑的大鸡巴，沿着粗壮的棒身开始上下摩擦。
　　
　　我愤恨的看着，只见妈妈的脚掌加快了速度，硕大的龟头时而消失在脚掌后，时而又从脚尖上冒出狰狞的龟头。当脚掌滑动到顶端时，妈妈将丝袜脚趾弯曲起来，用细长的脚趾包裹住龟头，左右摩擦，轻柔转动，刺激着龟头上最为敏感的部位。
　　
　　一系列的动作让我如在梦中，我怎么也不相信妈妈的动作竟然如此熟练，这明显不是妈妈第一次足交，而妈妈也仿佛被迷了魂，发情的媚眼紧盯着王天明的大鸡巴，眼中的渴望溢于言表，让我看得触目惊心！
　　
　　妈妈到底是怎么了，这段时间到底发生了什么！？
　　
　　“阿姨…你的丝袜脚好会弄…揉得我的大鸡巴好爽…脚趾刮得大龟头…麻麻的…嗯哦…爽死我了！”
　　
　　王天明的气息渐渐急促，嘴里开始发出舒服的呻吟，瘦小的身子微微一颤，一边舔弄着妈妈的脚趾，一边挺动着鸡巴迎合脚掌的摩擦。
　　
　　“小明…阿姨也好舒服…嗯哦…阿姨的丝袜脚…被你舔的痒痒的…麻麻的…还有你的大鸡巴…烫得阿姨的心…都要化了…嗯唔…”
　　
　　妈妈被跳弹刺激的淫水直流，脚掌更加激烈的搓揉起来。一缕缕前列腺液从马眼中流出，转眼就被脚掌润滑到了肉棒上，不仅让妈妈的动作愈加顺畅，王天明也爽得连连呻吟。
　　
　　王天明舒服的闭着眼，贪婪的吸吮着妈妈细长的脚趾，嘴唇紧裹，舌尖飞舞，每一寸丝袜都没有放过，滋滋的声音不时作响，犹如在吃着山珍海味一脸陶醉。而他的手掌也没闲着，狂野的爱抚着妈妈的美腿，一遍一遍不知疲倦，似乎要将妈妈的丝袜刮下一层，让我看得愤恨难忍，心痛至极！
　　
　　不一会妈妈的脚掌就已一片湿滑，指尖的部位也被完全浸湿，呈现出比灰色更深的黑色湿痕。
　　
　　此时妈妈的脚趾已经清晰可见，在轻薄的灰丝中宛如唯美的宝玉晶莹剔透。看上去就像没穿丝袜一样，但隐约间又有一层透明的薄膜包裹着小脚，让妈妈性感的玉足更加诱人！
　　
　　“阿姨…嗯哦…你的丝袜骚脚太淫荡了！大鸡巴…受不了了！”
　　
　　不知道过了多久，王天明激动的大叫一声，将妈妈的灰丝玉足贴在一起，形成脚心相对的足穴姿势。之后王天明狠狠的插入娇嫩的足穴中，挺动着大鸡巴畅快的抽插起来。
　　
　　只见王天明腰肢狂挺，肆意奸淫，大鸡巴顺滑的进出着妈妈的足弓。粗壮的棒身坚硬挺拔，强劲的青筋根根暴现，大龟头如一条狰狞的巨蟒从足弓中冒出，随后又飞快的缩了回去，蓄势待发！
　　
　　“小明…你的大鸡巴…烫死人了…啊…H得阿姨的小脚…好舒服…”
　　
　　妈妈紧紧的夹着黝黑的肉棒，媚眼里似乎要喷出火来。妈妈情不自禁的摸向胯间，一边搓揉着湿淋淋的丝袜骚拢一边发出销魂蚀骨的淫荡呻吟。
　　
　　王天明喘着粗气道：“阿姨，你这个骚拢当初H你的骚脚时还羞涩的不要不要的，现在被我的大鸡巴H…却那么的兴奋！”
　　
　　“嗯哦！这丝袜脚H起来好过瘾！骚阿姨，扣自己的骚拢眼睛看着大鸡巴！看我的大鸡巴是怎么H你的骚脚的！我草！”
　　
　　王天明深吸一口气，抓着妈妈的脚掌大力暴H。一时间只见鸡巴迅若闪电，来回抽动，犹如H乱谎飞快进出着妈妈的足穴，大龟头激烈的摩擦着妈妈敏感的脚心。
　　
　　下流的画面是如此的淫荡，刺激着妈妈羞耻的心灵。妈妈欲望奔腾，春潮澎湃，手指快速搓揉着湿滑的肉穴，不断发出骚浪的呻吟。
　　
　　“小明…嗯啊…阿姨…好兴奋…大鸡巴好厉害…H得阿姨的丝袜脚…太羞耻了…嗯啊…好淫荡…”
　　
　　此时的妈妈骚浪至极，两只雪白的巨乳暴露在空气中，被妈妈的手掌搓揉挤压，从指缝间溢出一团团肥腻的乳肉。湿滑的骚乱水直流，被跳弹震动得欲仙欲死，深色的湿痕越来越大，已经扩散到了大腿根部。
　　
　　妈妈陶醉在火热的情欲中，仿佛已经忘记了一切，忘记了她正身处于公园中，正裸露着肉体暴露在随时有人经过的场景下，如一直发情的母兽忘情呻吟，沉沦深陷！
　　
　　“阿姨…你叫的…太骚了！大鸡巴…嗯哦…要~射了！”
　　
　　在妈妈柔媚的呻吟下，王天明越H越快，似乎已经达到了喷发的顶点。他兴奋的大叫一声，一手拿着妈妈的高跟鞋，一手抽出鸡巴快速撸动。
　　
　　随后王天明身躯一抖，一股浓浊的精液飞驰而出，射进了十五公分的高跟鞋里。紧接着，大量的精液喷薄涌出，犹如发射的利箭奔涌激射，仿佛永无止境般射个不停，直到十来秒后才停了下来。
　　
　　“小明…啊…阿姨也要…来了…嗯~啊！”
　　
　　看着精液入鞋的淫荡画面，妈妈仿佛被春药刺激了一般，手指愈加快速的搓揉起来，诱人的丝臀逐渐抬起，骚浪的呻吟越来越大，终于畅快的达到了欲望的顶峰！
　　
　　妈妈亢奋的叫了一声，大屁股一下抬了起来，高高的悬在半空剧烈抽搐，从肥美的肉穴涌出了一股灼热的蜜汁。
　　
　　射过一次后，王天明依旧意犹未尽，让妈妈继续给他做着丝袜足交，单脚，双脚，足弓，足尖，各种技巧轮番上阵。之后王天明又如法炮制，射进了妈妈的另一只高跟鞋里。
　　
　　可没过一会，王天明的鸡巴竟然再次硬了起来！
　　
　　这次他换了个花样，在妈妈的足底扯开一个小洞，将粗黑的大鸡巴H了进去。随后王天明让妈妈分开大拇指和食指夹住龟头，一边快速的上下撸动，一边享受着丝袜脚掌的销魂刺激。
　　
　　我机械的看着两人的淫戏，真的已经快要麻木了，心中只有阵阵的悲痛。
　　
　　这是我第一次见到妈妈发情，可就是这一次却震碎了我的三观！
　　
　　穿着淫荡的情趣内衣，暴露在野外的公园里，在光天化日之下与一个猥琐的淫棍做着下流的勾当！那个端庄温柔的女人，洁身自好的母亲，就像一座崩坏的雕像在我的心里支离破碎！
　　
　　她是被洗脑了吗？已经没有羞耻心了吗？为什么要做这样无耻的事，难道那个淫棍就那么的讨人喜欢吗！？
　　
　　我紧咬着嘴唇，直到一抹鲜血流了出来，痛彻心扉！
　　
　　色情的画面依然继续着，每当妈妈的小脚向下滑动，脚尖的丝袜便如避孕套一样套住了王天明的龟头，前列腺液从马眼上流溢出来，不一会脚尖的丝袜就已一片湿痕，随着妈妈的足交摩擦出“滋滋滋”滑腻的声响。
　　
　　“嗯哦…阿姨…你的丝袜骚脚…太舒服了…啊…大鸡巴…又要~射了！”
　　
　　王天明兴奋的呻吟着，握着妈妈的脚裸上下套弄，随后大屁股猛然一挺，将足尖的丝袜顶到极致，形成一个淫荡的龟头形状。紧接着乳白的精液随之喷发，从丝袜的缝隙间流溢出来，滑到了妈妈的丝足上。
　　
　　在看去时，妈妈的脚上已经全是精液，在夕阳的余晖下闪烁着淫靡的光亮！
　　
第三十章 妈妈的聊天记录 

王天明的厕所事件给予了我极大的震动，几乎彻底颠覆了我的三观，让我知道了女人可以淫荡到何种程度，没脸没皮，鲜廉寡耻，淫荡至极！但那只是我生活中的一个小插曲，只存在于我偶尔的回忆之中。

不过犹豫许久，我还是没有将王天明做爱的视频发给妈妈，只选了几张足交和野外露出的照片。我认为这种程度已经足够，太过露骨不仅我会觉得不好意思，想必妈妈也会十分尴尬，毕竟是自己的母亲。

之后我的生活又回到了平静，专心努力的学习，与张老师偷偷约会。至于妈妈对王天明的态度则更冷淡了，我猜测应该是我的照片起到了作用。

最让我诧异的还是王天明的表现，他似乎已经放弃妈妈了，对妈妈不闻不问，也没有再继续骚扰她，最近还经常外出，呆在家里的时间屈指可数。这一切我是看在眼里，喜在心里！

哼，看来这混蛋也知道事不可为，知难而退了！

――――――――――――――――――――

周末，下午。

“妈妈，你要出门？”

与妈妈亲密的聊天过后，妈妈来到浴室开始在镜子前补着妆容。以往只要外出，妈妈都会将自己整理一番，与大多数女人一样比较注重自己的仪容。

今天妈妈身着一件蓝色网眼蕾丝薄纱短袖，傲人的双峰将胸前撑的起伏有致。裙子则比以往稍长一些，是一件米色的过膝包臀裙。挺翘的肉臀丰满浑圆，将轻薄的布料撑得鼓胀欲裂，圆滚滚的充满了肉感。

肉色的丝袜轻若无物，如一层薄薄的蝉翼附着在妈妈的美腿上，如果不是近距离细看，几乎跟没穿一样，两条修长的美腿细腻嫩滑，性感动人。

“嗯，妈妈准备去你堂叔那，你爸爸…交代我去送一些特产，是人家特地从外地带回来的。”妈妈一边化着妆，一边柔声解释道。不过当提到爸爸时，妈妈的声音略微顿了一下，言语间显得颇为冷淡。

我微微皱了皱眉，最近妈妈和爸爸不知道在闹什么，尽管在我面前还如以往那般相敬如宾，但两人相处时却很少说话，让我隐隐感到有些担忧。

我没有多想，亲昵的笑道：“妈，这点小事何必麻烦你，反正我也没什么事，不如让我去吧？现在天气这么热，妈妈出去又是一身汗，将妈妈漂亮的脸蛋晒黑了怎么办？”

近段时间我表现的十分乖巧，经常会帮妈妈做一些力所能及的事，母子俩的关系亲密了许多，开开玩笑也不再似以前那般生硬。

“不用了小东，妈妈早跟你堂叔说好了，再说确实也很久没去你堂叔家了，顺便去那坐坐，聊聊天。”

“不过小东…”妈妈突然转过头来，容颜绽放，笑颜迷人，“你最近乖巧了许多哟，变得越来越体贴人了，妈妈很欣慰。”

听到妈妈的夸赞，我不好意思的笑了笑，“妈，我已经认识到了自己的错误，当然要改进了，怎么能辜负妈妈的教导？还是我去吧，妈在家里等着就好！”

“好了好了，别贫了，帮妈把东西提到门口去！”

“好嘞！”我没有再继续坚持，兴冲冲的应了一声。来到客厅随便扫了几眼就发现了餐椅上的包装盒，应该就是送给堂叔的土特产。

“叮！”

刚准备拿起袋子，妈妈的手机突然响了一下，我下意识的瞟了一眼，当看清上面的信息时，我的眼睛立即瞪大了几分，消息的备注名竟然是王天明，而内容赫然是――阿姨你出来了没有？

是…王天明！？

我的笑容瞬间凝固，脑子里猛然一震，嗡嗡直响！

妈妈不是要去堂叔家吗，怎么这时候王天明发来了消息！难道他在外面等着妈妈？两人一直在暗地里偷偷来往？

我死死的盯着手机，脑子里瞬间想到了种种猜测，妈妈对他的冷淡，王天明反常的举动，手机里出现的消息，难道两人的表现都是骗我的！？

我的心里忐忑不安，脑子里乱成了一团。我潜意识里不愿相信妈妈是在演戏，但我却迫切的想要知道两人在聊些什么！

我偷偷的瞄了眼妈妈，见她依旧在对着镜子补妆，没有注意到这边，我如做贼般飞快的将手机拿在手里，提起袋子不动声色的向着门口走去。

来到门前，我划开妈妈的手机一下懵住了。现在的智能机都需要输入密码，刚才情急之下我却没有想那么多。我的脑子立即回忆着妈妈解锁时的画面，隐约记得好像是妈妈的生日。

没有多想是否正确，我赶紧将数字输入了进去，没想到试了一次就成功了！

迫不及待的点开微信，我的心里顿时一片冰凉。只见除了王天明刚才发的消息，里面全是密密麻麻的聊天记录，而且对话极其的暧昧，随便一眼就能看到许多龌龊而淫荡的词汇！

“阿姨，你昨天穿的透明紧身衣好性感啊，两个肥嫩的大奶子将衣服绷的紧紧的，两侧的乳肉都露出来了，乳头和骚氯粢若现的，看起来诱惑极了！”

“阿姨，我硬了，大鸡巴又想H你了！”

无耻的淫言肆无忌惮，看在眼里是如此的刺目，犹如一道晴空惊雷在我脑中轰然炸响，将毫无防备的我震得措手不及，呆立当场！

妈妈…和王天明…发生了关系！？

怎么会这样？这怎么可能！

一时间我的手脚冰凉，大脑里一片空白，心里如被压了一座万钧大山，难受的快要喘不过气来。我呆呆的看着手机简直无法置信，妈妈竟然和王天明…

“小东？在干什么呢，怎么提了个袋子就没动静了？不想跟妈妈聊天了？”

来不及多想，妈妈的声音将我拉回了现实。我深吸了一口气，脸色已是一片苍白，顿了片刻才故作镇定道：“妈，我在…帮你擦鞋子，你的高跟鞋脏了！”

“在帮妈妈擦鞋？呵呵，儿子你变擦鞋匠了？真乖！”妈妈调笑了一句，温柔的口吻与以往别无二致，但微信里的内容又是如此的令人震惊！

我没有心思再理会妈妈，眼中只有两人的聊天记录，想要将欣喜截图下来发给自己，又担心时间不够来不及删除。随后我灵机一动，掏出手机一边对着妈妈的手机拍照，一边快速滑动着信息的页面。

由于时间紧迫，我来不及细看里面的内容，只想尽快将聊天记录拍摄下来，但随着屏幕的滑动，我还是注意到了几张淫荡的照片，以及一两个下流的视频！

妈妈，你怎么会变成这样！

我紧咬着嘴唇，心里悲痛的如被针刺！

“儿子，你擦好了没有？妈快好了哦！”

妈妈的声音犹如死神的催命符，让我的动作愈加急切。手指飞快的滑动着信息，另一只手则机械的按着快门。当脸盆的水声响起时，我知道妈妈已经化完了，可能正在洗手清理。

看着依旧还能上翻的信息，我万分不甘的停了下来。找到一块抹布后飞快的帮妈妈擦了两下高跟鞋，站起身快步向着餐桌走去，趁她还没出来时迅速将手机放回到了桌子上。

刚放好手机，妈妈就看了过来。我吓了一跳，做贼心虚般露出一个僵硬的笑容，生怕被妈妈发现了端倪，没话找话道：“妈…你…补妆速度好快啊！”

“只是补妆而已，哪有那么麻烦。”妈妈微微一笑，走了出来。

只见画完妆的妈妈更加漂亮，精致的容颜如诗如画，细腻的脸颊嫩白如玉，一抹艳丽的口红点缀在妈妈性感的唇瓣上，与妩媚的妆容相得益彰，让我立即想到了一个贴切的形容词――烈焰红唇！

“好了小东，妈妈要走了哦！记得温习一下功课，别贪玩啊！”

妈妈温柔的叮嘱了几句，拿起桌上的手机翩然转身。两条性感的美腿前后迈动，肥美的肉臀上下扭动，宛如连绵的波浪在包臀裙里起伏有致，只是简单的走动而已，便将成熟女人的优雅与性感展现的淋漓尽致。

可只要一想起妈妈如此优雅的打扮，有可能是去面见王天明，我的心里就如吃了苍蝇般难受至极！但紧接着一个发现让我压抑的内心更加沉重，妈妈竟然穿的是丁字裤！

此时妈妈莲步摇曳，已经来到门前，正弯腰换着一双黑色的高跟，浑圆的肉臀撅在身后，将轻薄的包臀裙绷到了极致。但臀部上却没有印现出内裤的痕迹，只在屁股上方隐约浮现出一根纤细的带子！

随着撅臀的姿势，妈妈的裙摆向上缩了一截，露出了大腿上一抹漂亮的蕾丝花边，两根肉色的吊袜带紧贴在妈妈的大腿上，将肉色长筒丝袜拉高了一截，消失在了妈妈的裙底深处！

妈妈不仅穿着丁字裤！竟然还穿着放荡的吊带丝袜！？

我瞪大了双眼，震惊的无以复加，当妈妈的关门声传来时，我才从震惊中回过神来。在我的印象里，保守的妈妈别说丁字裤了，就是稍微透明点的内裤都没有，更何况妈妈还穿着露骨的吊带袜，这在以前根本是不可能的事！

怎么会这样！这段时间到底发生了什么！？

想着自己看到的信息，妈妈表面正常、实则放荡的打扮，我的脑子里乱成了一团，但很快心里的震惊便化为了浓浓的惊恐。随后我赶紧打开了手机相册，迫不及待的观看起来。

“阿姨，在公园的厕所里H麓滩淮碳ぃ俊

“嗯…”妈妈回复了一个字，后面加了一个羞涩的表情。

“嘿嘿，我也感觉好刺激！阿姨那时候好骚啊，有人来了还那么激动，大屁股一上一下套弄着我的鸡巴，骚吕锏哪廴庀裥∽煲谎蠕动着，夹得我的鸡巴快爽死了！”

“别说了！讨厌，总是喜欢这样羞辱阿姨！”妈妈似乎略显害羞，信息后面带着一个锤脑袋的表情，但看起来却没有丝毫生气，反而像似撒娇一般尽态极妍。

“哈哈，有什么好害羞的，当时阿姨的吕锟扇是水哦，湿淋淋的跟发了洪水一样，H起来既舒服又顺畅，真想把大鸡巴永远泡在阿姨的骚吕锇。　

看着屏幕里刺眼的文字，我如丢了魂一般彻底傻掉了，久久不敢置信这个荒唐而残酷的事实。仅仅只是第一张截图罢了，却如五雷轰顶般将我震得心口碎裂，更将我心中仅剩的希望轰成了粉碎！

妈妈竟然…真的和他上床了！？

我紧咬着嘴唇，心中悲痛不已。而且看两人的语境，明显不是第一次做爱！还有那个疯狂而淫荡的地点，居然是在公园的厕所里！

妈妈怎么会变成这样？王天明究竟给她吃了什么迷魂药？他们是什么时候开始的？为什么我一点也没有察觉？这到底是怎么回事！？

一瞬间我的心里充满了各种疑问，可紧接着一道惊雷又劈在了我脑中！

公园？厕所！？

我的身躯猛然一震，双眼死死的盯着那四个字眼，上次在公园偷窥的画面骤然浮现了出来！难道厕所里的那个女人…是妈妈！？

我抖动着双眼，扫了一眼对话的日期，六月三日，与那天的日期一模一样！

不！不会的！不是妈妈！我的妈妈怎么会这么淫荡！

她绝不是妈妈！

我在心里大吼一声，如疯了一般跑进妈妈的卧室，翻箱倒柜的找着妈妈的衣服。我记得那个女人穿的是一件米色的风衣，下身是黑色紧身裤和白色高跟鞋，鞋跟是金色的，大概有十五公分，如果真的是妈妈，那她的衣柜里一定有这样的衣服！

我胡乱的翻找着妈妈的衣柜，内心里矛盾至极。一方面我希望自己能够找到，得知事情的真相。一方面我又害怕衣服被找到，不敢承认这残酷的事实，可仅仅只过了两分钟，我就找了！

看着眼前的米色风衣和黑色紧身裤，我的心里已经凉了大半，这款式与颜色是如此的熟悉，与那个淫荡的女人一模一样！

我呆呆的看着眼波颤动，心里酸涩难忍，五味杂陈。可我却依旧不敢相信眼前的事实，心里还残存着最后一丝希望。因为那个女人戴着金丝眼镜，头发的颜色也与妈妈截然不同，还有那双十五公分的白色高跟，也是妈妈没有的！

带着可怜而可悲的祈祷，我继续开始翻找起来。

随着一个个抽屉被我拉开，我心里的震惊也越来越强烈。一条条性感的丝袜暴露了出来，连裤袜，渔网袜，长筒袜，开档袜，还有淫荡的油光连身丝袜，林林总总堆满了整个抽屉，粗略估计就有几十条之多，这还不算没开封的！

妈妈什么时候买了这么多下流的丝袜！？

与此同时，妈妈的内裤也被我找了出来！

只见妈妈以前的内裤几乎消失不见，大多数都是性感而淫荡的丁字裤。轻薄的布料窄小透明，有的只在裆部有着一些遮掩，有的则是完全透明，甚至还有一些是开档的情趣内裤，直看得我心如死灰，如坠冰窖！

因为我知道，这绝不是为了爸爸买的！

当衣柜的最后一个抽屉被我打开时，七八双我从未见过的高跟犹如展览一般排成了一条，每一双都时尚性感，鞋跟至少有十厘米，最高的甚至达到了十五公分。而白色鞋面、金色鞋跟的那双赫然就在其中，角落里还有两顶漂亮的假发！

衣服，鞋子，情趣内衣，以及假发！

如山的铁证一个个出现在眼前，将我最后一丝祈祷彻底粉碎。我辩驳不了，也无法再辩驳…

是她…真的是她…

我失魂落魄的瘫在地上，全身的力气仿佛被抽空了，犹如麻木了一般失去了知觉，脑子里那个淫荡的女人渐渐的与妈妈的面容重合在一起：大胆的野外露出，下流的丝袜足交，还有厕所里如母兽般狂野的性爱…

一股被欺骗的愤然迅速袭来，让我心如刀绞，痛惜万分！

还是发生了，还是发生了…

从王天明第一天进门起，我就做着各种努力，暗中离间两人的关系，提示妈妈王天明不是好人，破坏他在妈妈眼中的形象，可一切都是徒劳，一切都是枉然，我努力了这么久…还是被王天明这个人渣给得逞了！

为什么！为什么会变成这样！

难道妈妈没有看我发的照片吗？难道她还不知道王天明的为人吗？难道她真的被王天明洗脑了吗！为什么非要和这个人渣搞在一起！？

这他妈是为什么！

无力，痛惜，怒火，我愤怒的握着拳头，额头上青筋爆现，如一只择人而噬的野兽恨不得将王天明千刀万剐。紧接着一股深深的无力感骤然袭来，眨眼间充斥着我的身心，让我感到说不出的凄凉与悲痛。

我告诉自己晚了，妈妈已经失身了，再也无法改变了…

作者扣扣 107831712，想看后续的加这个扣扣，6万字50元，快结尾了，需要买的才加。作者扣扣 107831712，想看后续的加这个扣扣，6万字50元，快结尾了，需要买的才加。

身边的时间仿佛凝固下来，世界也似乎安静的没有一丝声音，我坐在地上久久无言，心里如被抽空了一样空虚至极。

不知过了多久我才逐渐缓过劲来，拿出手机再次看起两人的聊天记录。尽管事情已经无法挽回，我也要弄清楚到底发生了什么，为什么妈妈会和他搞在一起！

六月四日，晚上十点零七分。

“小明，小东发现我们了！”

“发现什么了？”

“还能是什么！昨天公园的事！他今天给我发照片了！还说了你好些坏话！”

妈妈似乎十分慌乱，接连打了好几个错别字，并且每句话都加上了感叹号。此时我才知道，原来我发给妈妈的信息，当天晚上她就告诉了王天明。

“哦？东哥又说我什么坏话了？”王天明好像一点也不惊慌，言语中云淡风轻，不仅没有关心事情的暴露，而是问妈妈我说了什么。

“哎呀！你管他说了什么，总之不是好话！小明，现在怎么办？”

“难怪阿姨晚上总给我使眼色，脸色也不好看，不过东哥应该没有认出阿姨吧，毕竟带了假发和眼镜，还做了伪装。”

“应该没有！还好那天我听了你的话回家戴了假发，不然事情就闹大了！”

“哈哈，还是我有先见之明，以前让阿姨戴，你还嫌麻烦呢。”

“你还笑，你就不怕？”

没心没肺的王天明似乎让妈妈十分恼怒，信息后连续打了好几个发怒的表情，“上次小东就把我们在桌下的视频发给我了，这才不到半个月，竟然又被小东给发现了！”

什么！桌子下面！？

妈妈的信息让我猛然一惊，脑海里顿时浮现出了王天明撸管的情景！

当时王天明一边意淫着妈妈，一边当着我的面撸管，难道妈妈那天没有出去？一直躲在书桌下面？王天明说在H妈妈的嘴是真的？那他最后射在妈妈的嘴里岂不是也是真的！？

震惊，愤怒，不可思议！

要知道当时我还在房间里，并且一直在与王天明说话，妈妈不可能不知道我的存在，可她却在为王天明口交，甚至吞下了他的精液，当着她儿子的面！

妈妈！你已经这么不知廉耻了吗！？

我紧握着拳头，心里悲痛至极。此时我才明白过来，为什么妈妈看到视频后没有什么太大的反应，为什么连一句骂人的话都没有，甚至还和王天明搞在了一起，原来她一直就在桌子下面，两人早已经好上了！！

随后我又想到了妈妈之后对我冷淡的态度，我猛然意识到自己又被王天明给套路了！因为他说出了那天我离开的真相――抛下妈妈去找了张老师，甚至因为太过愤怒我还亲口承认了！

妈妈听到后会是什么反应？她的心里又有多么的刺痛？

这个王八蛋，实在是太阴险了！他的所有话都是说给妈妈听的！

到底是什么时候！妈妈和王天明是什么时候好上的！？

“阿姨，没事的，既然东哥没有认出你，就没什么好担心的。大不了这几天阿姨对我再冷淡一点，我也不去缠着你了，东哥看到后应该会放心的！”

“嗯，只能这么办了！”

“对了，阿姨，东哥说我什么了？”安慰了妈妈，王天明再次问道。

“怎么又问了？你真要听？”妈妈似乎放下心来，发了一个偷笑的表情。

“说吧，反正我也习惯了！”

“儿子说你是人渣禽兽，口口声声说喜欢我，其实背地里还和其他女人约会，做一些下流龌龊的事，让我再也不要理你了。”

“嘿嘿，东哥说的没错啊，我和阿姨做的事可下流了，不仅下流还淫荡呢！背着东哥和阿姨你搞在一起，每天和他的性感美母偷情H拢真是刺激死了！”

妈妈发了一连串刀子滴血的表情，随后问道：“小明，你觉得…阿姨这段时间变化大不大？”

“当然大了，在我的熏陶下，阿姨越来越骚了，嘿嘿！”

“哼，还不是被你带坏的！原本还以为你很老实，没想到坏点子居然这么多！”妈妈的消息后带着几个垂脑袋的表情，随后又说道：“小明，阿姨心里总觉得很不安，很迷茫…”

“阿姨，我知道，你心里总有种愧疚感，觉得对不起东哥，还有刘叔叔。”王天明似乎难得的正经起来，再也没有淫言秽语，“但阿姨你要明白，是刘叔叔背叛了你，把你当货物一样的出卖了，你根本不需要有负罪感！”

爸爸？爸爸出卖了妈妈？这是什么情况！？

我骤然一惊，完全不知道两人在说什么，但我却知道妈妈和爸爸最近在闹别扭，两人几乎没有再说话过！

“阿姨，你上次试探了刘叔叔后，大家都心照不宣，他不要阿姨，我要你！所以阿姨不需要有负罪感，小明会好好照顾你的，难道我对你还不够好吗？”

“小明，你的心意阿姨知道，还好有你关心着阿姨，不然…阿姨真的连一个说话的人都没有…”

文字里的伤感似乎隔着屏幕流溢了出来，让我能真切的感受到妈妈的孤独与寂寞，也让我明白了王天明的手段，他果然是趁虚而入的！这一刻我只感到无尽的悔恨，悔恨着自己为什么没有早点去关心妈妈！

“阿姨，你说错了，你还有东哥，他现在也很关心你，所以阿姨有两个关心你的人了！”话语后面，王天明加了一个开心的笑脸。

“对，还有小东！这孩子似乎开窍了，最近越来越懂事了！”妈妈也发了个愉快的表情，言语中满是欣慰。

“其实东哥人挺好的，可能只是比较晚熟，没有考虑到那么多，所幸他现在意识到了，有我和东哥一起关心你，阿姨没了刘叔叔也会很幸福的！”

我被王天明的话愣住了，之后更加看不懂他的操作。他一个劲的夸着我说着我的各种优点，并且不是随便说说的那种，就算是我也感到有些迷惑。

结束了我的话题，王天明问道：“阿姨，和我做爱是什么感觉？”

“你怎么又问，我才不告诉你呢！”

“阿姨，你说嘛，我们现在可是最亲密的人哦。”

“好吧，说了你可别笑话阿姨！”妈妈打了个害羞的表情。

“保证不笑！”

“其实…阿姨也不知道为什么，每次和你做爱时…感觉特别刺激。可能是你年龄比较小吧，身材又很瘦弱，阿姨的心里总有种负罪感，还有羞耻感，再加上你的那里也很大，每次都弄得阿姨挺舒服的，而且高潮来的特别快…”

“嘿嘿，阿姨好色情啊，居然喜欢和小孩做爱，被我压在身下H特别刺激对吧！强烈的体型对比，巨大的年龄差距，这些让阿姨产生了强烈的羞耻感，在大鸡巴的抽插下又转变为了刺激的快感，我可是知道阿姨就喜欢羞耻的感觉！”

“哼，你说了不笑话阿姨的！”

“我哪有笑话阿姨？只是分析阿姨的心理罢了。阿姨，我的鸡巴硬了！”

“你…硬了关我什么事！”妈妈发了一个偷笑的表情。

“都怪阿姨说的太骚了。我也好喜欢和阿姨做爱，阿姨的奶子是我见过最大的，大屁股又肥又嫩，特别是穿上丝袜后性感极了，看了就想H阿姨的骚拢“⒁蹋喜不喜欢穿着丝袜高跟被我H？”

“小明，你别说了…”


妈妈似乎来了感觉，接连发了两个害羞的表情，可我却看得怒火攻心。如此下流的淫言妈妈居然没有骂他，反而甘之如饴，这真的是我的妈妈吗？

“骚阿姨，你是不是也有感觉了？明天东哥洗澡后我们就在外面H潞貌缓谩Ｎ乙阿姨换上淫荡的肉色油光丝袜，穿着透明的红色丁字裤，还有白色的高跟鞋。我要撕烂阿姨的骚丝袜，将阿姨的丁字裤勒在阿姨的屁股蛋上，从后面用力的H着阿姨湿滑的骚拢　

“我最喜欢阿姨像母狗一样撅着屁股被我从后面H了，一边H着阿姨又湿又滑的骚拢一边玩弄阿姨又肥又骚的骚屁股，激动的时候抽打两下，鸡巴在阿姨的吕锛ち业慕炼，顶着阿姨柔软的花心，在阿姨的子宫里射满精液！”

“阿姨，我的鸡巴好硬了，好想H你啊！”

王天明的淫言下流至极，直看得我咬牙切齿又无可奈何，恨不得将其按在地上狠狠的暴打一顿。

“阿姨，怎么不说话了？是不是开始自慰了？”

“你胡说！我才没有呢！”

“哈哈，口说无凭，阿姨的下面肯定湿了，为了证明你的清白，赶紧拍张照给我看看，嘿嘿！”

能言善辩的王天明一下就抓住了妈妈的漏洞。之后两人又聊了几句，围绕着拍照的话题来回争辩，而我也知道妈妈妥协了，因为我已经在下面看到了一张肉穴的照片！

照片明显是在被子里拍的，妈妈敞着丰腴的双腿，透明的黑色丁字裤被拔到了一边，茂密的阴毛在内裤里印现出一团朦胧的黑影，肥嫩的阴户如馒头般丰满高隆，两片闭合的肉唇已是春潮点点，闪烁着淫靡而耀眼的水光！

妈妈竟然真的湿了！

我愣愣的看着久久无神，王天明的骚话有多么的无耻，下流的淫言又有多么的不堪入目？可妈妈却被他刺激的春情荡漾，并毫无廉耻的拍下了肉穴的照片，简直不可思议！难道她已经这么淫荡了吗！？

“哇！阿姨的骚露际透了！刚才还要狡辩，幸亏我聪明，不然就被你骗过去了。不过阿姨的骚潞妹腊。白白嫩嫩的，像个水蜜桃一样，被我的大鸡巴H了这么多次，两片阴唇还是紧紧的闭合在一起。”

“小明，你别说了，阿姨怪不好意思的…”

妈妈明显动情了，两个羞涩的表情点缀在后面，仿佛让我看到了妈妈娇羞的容颜，而我也知道这只是妈妈故作的矜持罢了，不然她何必拍下私处的照片？

王天明说的没错，她就喜欢这种羞耻的快感！

“阿姨，你的蜜汁好诱人啊，想不想我舔你的骚拢俊

“嗯…”

“那我开始舔了哦！”

王天明发了一个坏笑的表情，紧接着就是一大段淫荡无比的文字！

“我的舌头沿着阿姨的大腿慢慢的滑动着，轻柔的画着圈圈一点点向上扫动。阿姨感觉腿上痒痒的，瘙痒的感觉顺着大腿传递到吕铩０⒁倘滩蛔《抖着双腿，骚吕锔加的火热湿滑。就在阿姨瘙痒难耐时，我的小嘴一下包住了阿姨发情的骚拢温柔的开始亲吻起来。”

“湿滑的舌头沿着阿姨的肉缝上下刮弄着，每一下都舔得阿姨抖动着双腿，吕锏拿壑也越流越多，在舌头的搅动下发出滋滋滋的淫荡的声响，阿姨听得害羞极了，忍不住夹住了我的脑袋。”

“我分开阿姨的大腿，用舌尖扫舔着阿姨勃起的豆豆，阿姨立即变得激动起来，阵阵酥麻的快感涌上心头，让阿姨发出了舒服的呻吟。渐渐的阿姨的水越来越多，挺着大屁股想让我的舌头更加深入。当我的舌头伸进去时，阿姨立即拱起了大腿，兴奋的按住我的脑袋，舒服的大声呻吟起来。”

下流的淫言十分细腻，犹如写着黄色小说一样，不仅详细描绘了王天明的动作，还模拟出了妈妈羞人的反应，对于看过他们做爱的我来说，这些都是妈妈最真实的反应！

“小明，你说的阿姨…好兴奋，阿姨的水越来越多了…”妈妈似乎完全没有抵抗力，已经被淫荡的话语撩起了熊熊欲焰，这羞耻的回复就是最好的证明！

“阿姨，再拍一张照片过来，这次阿姨用手指将骚孪蜃帕奖叻挚，让我好好欣赏一下阿姨的水到底有多少，嘿嘿！”

随着王天明下流的命令，一张照片赫然出现在了下方，尽管看的不是很清晰，但依旧能看到妈妈用手指分开了下面的肉穴。

发情勃起的阴蒂，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，以及那个无比窄小的粉红肉洞。此时妈妈的肉穴里淫水泛滥，春潮激涌，湿淋淋的淫靡至极，张开的空洞似乎正渴望着王天明的大鸡巴狠狠的H入进去，填满它的空虚与寂寞。

“阿姨的骚抡媸啊，是不是想我的大鸡巴了？”

还不等妈妈回应，王天明就几乎以命令的口吻再次打了一段文字，“骚阿姨，想象一下你正给我舔鸡巴，发一段舔手指的语音过来。”

“小明，他还在旁边…”

他？难道是爸爸？

看着妈妈的信息我再次惊住了，我原本以为爸爸不在，可没想到爸爸竟然就在身边。当爸爸还在睡觉时，妈妈就敢与王天明在微信上调情？她到底是怎么了，她这样做对得起爸爸吗！？

“阿姨，刘叔叔睡着了，没事的。而且这样才刺激呀，背着老公和我语音爱爱，阿姨的心里是不是更羞耻了？赶紧发过来，让我听听阿姨舔鸡巴的声音！”

我连忙看向下面，没想到妈妈竟然真的发了一段十几秒钟的语音，尽管是截图听不到里面的内容，但我还是能想象出当时卧室里的情景。

情欲勃发的妈妈看了一眼爸爸，见他在还睡梦中没有反应，于是将两根修长的玉指含入了嘴中，一边用舌头下流的舔弄着，一边发出骚媚的呻吟，而随着自己羞耻的舔弄声，妈妈的肉穴也变得愈加泛滥，一股股的往外冒着滑腻的蜜汁…

“阿姨，你的声音太骚了！好像真的在我耳边舔鸡巴一样，听的我都受不了了！阿姨快告诉我，喜不喜欢舔我的大鸡巴？”

回应他的是一段妈妈的语音。

“我的鸡巴大还是刘叔叔的大？”

回应他的又是一段语音！我不知道妈妈为什么放弃了打字，但十有八九是被撩拨的春情荡漾受不了了，也许她正一边爱抚着自己发情的肉穴，一边对着手机发出骚浪的呻吟！

“阿姨，你这个骚拢刘叔叔还在旁边你就给我舔鸡巴了！真想当着刘叔叔的面狠狠的H你！阿姨，把嘴巴含紧点，给我好好的舔，用舌头搅我的龟头，在马眼上扫两下，嗯啊…骚掳⒁蹋你的小舌头真灵活，越来越会舔鸡巴了…”

“阿姨，这么快就受不了？”

“说你想被大鸡巴H！”

“再说骚一点！”

“感觉到了吗？是不是将阿姨的骚绿盥了？”

“骚阿姨，说自己是淫荡的小贱货，喜欢被我的大鸡巴H！说我正在刘叔叔旁边H着你，给他戴绿帽子！骚阿姨是不是更羞耻，更刺激了？啊…我感觉到了，阿姨的骚录械慕艚舻模像小嘴一样的吸着我！”

“阿姨，我受不了了，你的呻吟太骚了！啊，阿姨的旅H起来就是舒服，又湿又滑的怎么也H不腻，我H的阿姨爽不爽？”

“骚掳⒁蹋母狗！我H死你，H烂你的骚肥拢≡谀愕纳律渎精液！”

王天明不停的说着下流的淫言，用不堪入目的词汇侮辱着妈妈，可妈妈却甘之如饴，似乎十分的享受，一点也不在乎他的淫言秽语，发来的语音均超过了几十秒，甚至有些达到了语音的极限，一分钟！

看着那淫荡的对白，我不由自主浮现出了妈妈自慰的画面：她一脸春情的躺在床上，迷离的媚眼微微闭合，一边用手指抽插着湿淋淋的肉穴，一边对着手机发出淫媚的呻吟，脑海里则幻想着王天明在爸爸的身边用大鸡巴H着她，享受着刺激而疯狂的羞耻快感！

心痛与愤恨纠缠在一起，如一条狰狞的毒蛇撕咬着我的胸口！

妈妈，你怎么堕落成了这个样子！

“阿姨，刚才刺不刺激？在微信上做爱是不是别有一番情调？”不知道两人是不是都达到了高潮，王天明的消息再次出现，坏笑的表情显得是如此的刺眼！

“阿姨真的被你给带坏了！还有，你刚才居然叫阿姨母狗！”紧接着几个菜刀滴血的表情发了过来，显然不是真的生气。

“嘿嘿，那些话当然不是真的了，我怎么舍得作贱阿姨呢？只是一种情调罢了，就像我H阿姨时叫你骚乱谎，用来增加刺激感的！在我的心里，阿姨一直是个美丽温柔、贤良淑德的好女人！”

看着王天明油嘴滑舌的解释，我的心里久久不能平静，妈妈已经泥足深陷了，就算被人这样侮辱也没有多少怨言。而且我的第六感告诉我，王天明的目的不是那么简单，而是真的想将妈妈调教成母狗！

“阿姨，刚才叫你母狗刺不刺激？”

“我才不告诉你呢！”

“那阿姨，明天东哥洗澡后我们在外面…嘿嘿…”

“哼，睡觉！”

两人的对白告一段落，我的心里则是五味杂陈，对妈妈更是失望透顶！

印象中的妈妈圣洁端庄，冰清玉洁，骂人的话语几乎从未说过！可现在面对他的淫言秽语，妈妈却像中了邪一样沉迷其中，不知廉耻的与他文字做爱，还发了许多淫荡的语音，简直像被洗脑了一样！

特别是王天明最后的邀请，要趁我洗澡时与妈妈在外面偷情做爱，尽管妈妈没有给予明确的回复，但我知道她会做的，因为在厕所里我曾听到过他们的对话，两人早已有过一次这样的经历，甚至觉得非常的刺激！

一阵浓浓的悲哀涌上心头，让我神色黯然，心若死灰。

我知道我被两人蒙骗了，表面上不相往来，实际上却是干柴烈火，一触即燃！在我看不见的角落里上演着各种淫荡的戏码。而作为儿子的我，则沦为了两人调情的工具，一种增加性爱快感的调剂品！

悲哀！

――――――――――――――――――――――――――

第三十一章 我在洗澡，妈妈在外面偷情

作者扣扣 107831712，想看后续的加这个扣扣，6万字50元，快结尾了，需要买的才加。




六月五日，晚上八点十三分。

“阿姨，准备好了没有，东哥要去洗澡了！”

“小明，要不今天就算了吧，那样…真的太羞耻了…”

一个害羞的表情发来，两人的对话相隔了好几分钟。王天明是八点十三分发的，妈妈则是八点十七分。妈妈似乎犹豫了，陷入了激烈的挣扎，不然不会这么久才回消息。

我的心里闪过一丝淡淡的欣慰，神情也稍稍放松了一些，这证明着妈妈至少还有自己的底线，并没有达到淫娃荡妇的程度。可接下来的图片就将我的欣慰彻底粉碎，让我意识到了妈妈在情欲的沼泽里陷的有多深！

之后两人对话了几句，接着就是一张妈妈性感的自拍！

我迅速将屏幕的截图放大，只见妈妈穿着一套红色紧身连衣裙，镜子里映照出妈妈拿着手机自拍的姿势。由于是拍摄的聊天照片，放大后图片也不甚清晰，但依旧能隐隐见到妈妈嫣红的脸蛋。

红色的衣裙时尚性感，布料非常紧身也非常轻薄，犹如一层红色的肌肤紧贴着妈妈傲人的身材，将诱人的曲线展露无疑，如果不是能分辨出艳丽的颜色，紧身的效果就跟没穿一样。

一字肩的衣领低的吓人，只能勉强遮住巨乳的一半，大片雪白的乳肉赤裸裸的暴露在外，挤出一道紧致的乳沟，宛如天堑般漆黑深邃。贴身的布料紧勒着妈妈的巨乳，呈现出一条深深的勒痕，在勒紧的同时也让妈妈的双乳更显肥硕，充满了诱人的肉感。

没有胸罩的乳头顶在单薄的布料上，隐隐浮现出两个淫靡的凸起，低垂的衣领只要再往下一点，几乎就能将妈妈的乳尖暴露出来。

高耸的巨乳下是妈妈纤细的蛮腰，不盈一握，宛如约束，短小的裙摆只到大腿根部，似乎微微抬腿便能见到神秘的私处，在裙摆下形成一团朦胧的阴影，令人不禁想要掀起裙子一窥究竟。

此时妈妈身躯微斜，双腿侧立，胸、腰、臀三个性感的部位连成一体，完美的曲线动人心魂。一小截丰满的臀肉在镜子里暴露出来。看着那被撑到了极致的短裙，我知道妈妈不是故意的，而是无论怎么拉扯都可能无法盖住那浑圆的肉臀。

四根细长的吊袜贴在丰腴的大腿上，拉扯着腿上油光透明的咖啡色长筒丝，两根黑色的线条从角落一直延伸到袜子顶端，配上十几公分的米色高跟和油光滑腻的丝袜质感，显得火辣魅惑，淫荡诱人。

我愣愣的看着，心里既悲痛又愤恨，因为那是欧美电影里只有妓女才会穿的，在袜子后带有线条的长筒丝袜！

而通过对话的间隔我也能发现，其实妈妈早已经换好了性感的服饰，做好了被H的准备，那羞涩的言词只是她故作矜持的谎言罢了！ 

“阿姨，原来你早就换好了衣服，刚才还骗我，真是狡猾！”

“你可别胡说，我是才换的！”

“难道阿姨有分身术？能一边打字一边换衣服？不过阿姨这身红色连衣裙真的好性感，乳沟都快露出一半了，两个大奶子也是，被布料勒的紧紧的，看上去好丰满，好诱人！再往下几厘米乳头都要露出来了！还有这种后面带线条的长筒丝袜简直骚极了！”

“哼，还不是你给我买的！”妈妈恼怒的在后面加了一个生气的表情，“阿姨这么多年还没穿过这么暴露的衣服呢！”

“这证明我有眼光啊，这种紧身裙只有阿姨穿起来才性感！不行了阿姨，你太骚了，只看照片我就受不了了，裤子都快顶穿了！”

似乎在印证他没有说谎，信息下是一张王天明生殖器的自拍。勃起的阴茎粗大硕长，一根根暴起的青筋狰狞可怖，在近距离的拍摄下显得极为刚猛。

随后王天明如一只发情的公狗说道：“阿姨你看，我的鸡巴都硬成这样了，现在就好想H你！等下我要阿姨撅着大屁股趴在餐桌上，把你的骚内裤拔到一边，用大鸡巴狠狠的H你的骚拢　

“阿姨，东哥去洗澡了！”

作者扣扣 107831712，想看后续的加这个扣扣，6万字50元，快结尾了，需要买的才加。

最后一段文字说完，两人的对话戛然而止，时间停在了8点29分，直到8点43分消息下才发来一个视频，中间大约间隔了一刻钟。

我连忙退出手机相册，迫不及待的点开了微信上与妈妈聊天的对话框，虽然之前时间紧迫，可我还是通过微信将视频发到了我的手机上，并在下载后删除了与妈妈的聊天记录。

视频的封面是一个雪白肥嫩的大屁股，红色的裙摆撩在妈妈的腰间，一条深紫色的丁字裤淫荡的勒在右边的臀肉上。妈妈的内裤被拉的十分之远，几乎已经看不到裆部的边缘，可以想象王天明当时有多么的粗暴，又有多么的激动，似乎迫不及待就将妈妈的内裤扯到了一边！

瘦弱的小腹纤细而结实，与妈妈的屁股只有几公分的距离，一根粗黑的大肉棒消失在雪白的丰臀间。肉棒上淫水泛滥，水光润滑，在微弱的光线下闪烁着淫靡的光亮，也侧面印证了妈妈有多么的兴奋，肉穴有多么的湿润！

王天明真的H进了妈妈的肉穴！并且没有戴套！

看着屏幕上淫荡的画面，我的手指如抽搐般悬在半空，久久没有落下，颤动的内心五味杂陈，说不出是什么滋味。

上次在公园里，我并不知道女人就是妈妈，甚至大骂着她是骚录货，是欠H的淫娃荡妇。但这一次我却知道，妈妈就在视频里，正被王天明这个人渣用大鸡巴狠狠的H弄着！

害怕，心痛，后悔，自责，这是种怎样的滋味？

“呼…呼呼…”

“啪！啪啪啪！”

“嗯…嗯唔…啊哦…”

视频点开的瞬间，几种截然不同的声音便传了过来。有王天明的喘息声，有肉体撞击的啪啪声，还有妈妈微弱低沉的呻吟。三种不同的声音混合在一起，犹如淫荡的乐章突然奏响，让整个空间染上了一层淫靡的滤镜。

昏暗的光线，晃动的镜头，一只小小的手掌抓捏着妈妈雪白的肉臀，纤细的手指深深的陷在里面，在柔软的臀肉中挤出五个迷人的凹槽。结实的小腹快速冲撞，带动着粗大的肉棒也跟着急速抽插，显得狂野有力。

那肉棒是如此的饥渴，几乎以每秒两三下的速度进出着湿滑的肉穴，犹如奔涌的浪潮拍打在丰满的臀部上，激荡出一圈圈雪白的臀浪，连绵不绝，波涛汹涌。

沉闷的撞击声此起彼伏，每一声都夹杂着妈妈愉悦的呻吟，代表着粗大的肉棒狠狠的H进了骚吕铮全根没入！

“阿姨…呼…呼…爽吗？H的激不激烈！？”

王天明急促的喘息着，动作却不见丝毫减慢，不停的抽插着妈妈销魂的肉穴，隐约间我似乎听到了一阵杂乱的水滴声，那是我洗澡的声音！他们真的趁我在洗澡时偷情做爱！

妈妈，你已经没有羞耻心了吗！？

“啊…嗯啊…激烈…好激烈…小明的大鸡巴好棒…H得阿姨…好舒服哦…”屏幕里，妈妈的屁股被H的啪啪作响，丰满的臀肉翻滚着阵阵臀浪。微弱的呻吟是如此的陶醉，充斥着迷离的春情与内心的愉悦。

“阿姨你真骚！东哥在里面洗澡…你却背着儿子和我在外面偷情H拢撅着淫荡的大屁股趴在餐桌上…被我的大鸡巴狠狠的H着…还感觉那么的舒服，阿姨真是…越来越淫荡了！我H！”

当最后两个字音落下，王天明骤然发力，抓着妈妈的腰肢用力一挺，结实的腹部狠狠的撞在了妈妈的屁股上，柔软的臀部立即变形，被巨大的力道深深的凹了进去。

“啊…嗯唔！”妈妈忍不住大叫一声，紧接着声音又迅速低沉，变得模糊不清，似乎用玉手捂住了嘴巴。

“骚阿姨，说啊！是不是越来越淫荡了？”王天明继续羞辱着妈妈，大鸡巴突然完全抽离出来，露出一根二十厘米湿淋淋的黝黑肉棒，随后他又是一挺，如一把锋利的宝剑刺穿了妈妈湿滑的骚拢

“啪！”

“嗯~啊！”

一道有力的撞击，一声骚浪的呻吟！之后王天明再次抽出肉棒，如法炮制，故技重施，一下下贯穿着妈妈的身躯。一时间只见将粗黑的肉棒H进H出，连绵的攻势野蛮而粗暴。

“骚掳⒁蹋是不是！？”

“啊…啊…是…阿姨越来越…淫荡了…哦啊…”

妈妈被H的连连呻吟，似乎再也承受不了这狂野的抽插，臣服在了王天明的肉棒之下。肥嫩的屁股不停抖动，两条站在地上的美腿也跟着颤栗发抖，呻吟声变得更加压抑，也变得更加兴奋。

“骚阿姨，我早就知道你想被我H了！刚才聊天时是不是就换好了衣服？”王天明依旧这样H弄着妈妈，全根抽出，又全根插入，每一次H进去时都能听到一声明显的水声，肉棒几乎没有丝毫障碍就迅速的滑了进去。

妈妈的下体已经蜜汁泛滥了！

“小明…不要这样子H…啊…阿姨的下面…好难受…”妈妈的屁股不断的向后迎合着，似乎不希望粗大的肉棒离开体内，低沉的呻吟压抑而渴望，带着勾人心魄的淫媚诱惑。

“阿姨真是骚啊，骚赂痒更空虚了对不对？”

王天明淫淫一笑，依旧保持着之前的频率，逗得妈妈淫水直流，难受至极。当妈妈再次出声哀求时，王天明才大力耸动，迅猛抽插，淫声问道：“骚掳⒁蹋说!是不是早就换好了暴露的衣服…准备给我的大鸡巴H！？”

“啊…嗯哦…”

大肉棒终于开始了正常抽插，妈妈如获新生，立即变得骚浪起来，压抑的声线满是愉悦，舒服的回应道：“是…阿姨早就换好衣服…等着小明的…大鸡巴H了…嗯啊…顶的太深了…花心都触电了…”

“骚阿姨！刚才还骗我，原来早就想被我H了！我要好好的惩罚你！”说完王天明举起小手用力的抽了下去，狠狠的落在了妈妈的大屁股上，鸡巴也一下深深的顶了进去，毫不停息的大力撞击！

王天明兴奋的羞辱道：“骚货阿姨，东哥在里面洗澡，而作为东哥的母亲，阿姨却在外面撅着淫荡的大屁股，下流的趴在餐桌上…露着大屁股和湿淋淋的骚隆渴求着我的大鸡巴！你说你骚不骚！？”

“啪啪！”

“啊~啊！”两巴掌毫不留情的抽下去，妈妈立即羞耻的呻吟起来，大屁股被打的连连颤抖，下意识的向前缩了两下。随后妈妈的屁股又凑了过来，骚浪的迎合着肉棒的抽插，两条美腿似乎更为无力，膝盖已经微微的弯了下去。

“啪！”

“骚阿姨，说！是不是更兴奋了？”

看着妈妈淫浪的姿态，王天明又是一巴掌抽重重的抽了上去，雪白的肉臀顿时泛起了一抹妖艳的嫣红，大鸡巴横冲直撞，大力奸淫，继续羞辱着妈妈的尊严。

“嘴里说着不要…下面的骚氯醇械母紧了！阿姨就是那种口是心非的女人…越羞耻…就越兴奋！啊哦…这骚抡媸娣！又湿又滑的…水真多！提到东哥就这么兴奋吗？”

“啊…嗯哦…小明…别…别说了…阿姨要…要不行了…”在王天明淫言的羞辱下，妈妈的呻吟变得更显激动，已经带上了浓浓的颤音，似乎真的说到了妈妈的心坎里。

“骚阿姨，这么快就不行了？真是个骚履盖祝　

王天明大力的抽插着，兴奋的喘息道：“每次提到东哥…阿姨都兴奋的不要不要的…吕锏乃哗啦啦的流…背着儿子和我偷情H隆每次高潮都来的特别快！阿姨已经深深的迷上了这种变态的快感，对不对！？”

“啪！啪！”

“嗯啊…啊…”妈妈仿佛陷入了情欲的魔咒，雪白的身躯再次颤抖，嫩滑的肌肤已经泛起了一层瑰丽的粉红，明显被刺激得更兴奋了。

看着妈妈淫荡的反应，我的心里五味杂陈，悲愤交加。我真的没有想到妈妈已经堕落到了这种程度，作为儿子的我就在里面洗澡，而妈妈却在外面与王天明偷情H拢被人肆意侮辱，而且显得是那么的享受！

她到底是怎么了！

“阿姨，是不是更兴奋了！”

王天明激动的呻吟道：“想象一下东哥一无所知的脸庞，阿姨却在外面和儿子同年龄的小孩H拢穿着淫荡暴露的连衣裙，高高的撅着大屁股，被我又粗又长的大鸡巴…激烈的H弄着淫荡的骚隆阿姨一边捂着嘴巴…一边发出舒服的浪叫…”

“还被我…下贱的抽打着大屁股！”

“啪啪啪！”

连续几道嘹亮的巴掌抽在妈妈的屁股上，打得妈妈兴奋不已，身躯乱颤。尽管看不到妈妈的脸庞，但一定已经面红耳赤，羞耻不堪。

“小明…啊…哦啊…不要再打阿姨的屁股了…嗯哦…太羞耻了…”

“你这淫贱的骚屁股…不就是被我打！被我H的吗！”

说完王天明再次加快了抽插的速度，啪啪啪的撞击声不绝于耳，大鸡巴闪电般进出着妈妈的骚隆Ｐ⌒〉氖终撇煌Ｂ湎拢狠狠的抽打着妈妈的肉臀，犹如教训着一只不听话的母马！

“啊…啊…”妈妈被打的连连呻吟，骚吕锏拿壑却流得越来越多。随着肉棒的抽插摩擦出激烈的水声。不一会，妈妈的屁股就被打的一片通红，犹如雪地里凋零的花瓣，点缀在了妈妈的屁股上，凄美而淫靡！

“轻…轻一点…嗯哦…会被小东…听到的！”

妈妈捂着嘴巴低声哀求着，但回应她的却是更加嘹亮的巴掌，王天明兴奋的淫声道：“骚阿姨，我就是要让东哥听见！让他知道…他的骚妈妈有多么的淫荡…骚起来有多么的淫贱！”

王天明兴奋若狂，气喘吁吁，结实的腰肢大力撞击，啪啪的抽打声不绝于耳，大鸡巴闪电般抽插着妈妈的骚拢享受着淫虐妈妈的变态快感。

“嗯啊…阿姨的骚绿舒服了…H起来真过瘾！东哥，你知道吗？我正在H你妈！在H你妈的骚肥拢∥颐H！H你妈淫荡的骚拢　

下流的呻吟淫贱而暴力，直听得我怒火中烧，双目赤红，无尽的怒火从胸口猛然窜起，让紧握着拳头的我恨不得钻进视频里将他狠狠的暴打一顿！

可我清楚王天明不会知道我的心情，当时洗澡的我也不会知道，外面正上演着如狗族交配般淫荡的戏码！

摇晃的镜头下，粗壮的鸡巴畅快的奸淫着妈妈的肉穴，隐约可闻一阵“滋滋滋”淫靡的水声。那鸡巴是如此的粗壮，几乎将妈妈娇嫩的阴唇撑到了极致，犹如一根巨大的黑香肠塞满了妈妈紧窄的肉穴，形成了一个大大的圆环。

晶莹的淫水四处泛滥，证明着妈妈虽然担心被我发现，却更加澎湃的欲望。大鸡巴抽插起来畅通无阻，黝黑的肉棒满是滑腻的蜜汁，闪烁着点点淫靡的光亮，如一支支钢针刺痛了我的双眼。

它畅快的抽插着，激烈的耸动着，每一下都势大力沉，全根没入，野蛮的将大鸡巴狠狠的H入进去，发出阵阵沉闷有力的撞击声响，并将妈妈浑圆的大屁股狠狠的砸的凹了进去！

随着时间的流逝，摇晃的镜头越来越激烈，妈妈的呻吟也越来越密集，几乎已经说不出话来，只能啊啊啊发出淫媚的浪叫。随后镜头一下抬了起来，第一次露出了妈妈雪白的上身。

远处是妈妈的卧室门，近处是熟悉的餐桌，妈妈后仰着脖子，一只手撑着桌面，一只胳膊弯折在前面，似乎正捂着自己的嘴巴。

性感的连衣裙穿在妈妈丰满的肉体上，裸露着大片雪白的粉背，完美的曲线纤毫毕现，在强烈的红白对比下，显得是如此的性感诱人，宛如一副动人的人体画像，充满了强烈的美感与艺术的气息。

可此时妈妈的娇躯却不停耸动着，柔顺的青丝也随之飞舞，发出阵阵模糊不清的呻吟。红色的衣裙紧贴着妈妈的肉体，勾勒出盈盈一握的纤细腰肢，一截紫色的丁字裤在腰肢下暴露出冰山一角，隐约可见一抹深邃而紧致的诱人臀沟。

道道沉重的撞击声密集而嘹亮，仿佛一次次重锤击打着我的胸口，让我能清楚的知道王天明H的有多么的用力，妈妈被H的有多么的愉悦！

“骚掳⒁蹋被我的大鸡巴H的舒不舒服？”

“舒…嗯啊…舒服…”

“骚滤不爽！”

“爽…啊…好爽…小明的大鸡巴…好激烈…啊哦…H得阿姨…爽死了！”

“背着东哥偷情是不是很刺激？”

“刺激…嗯啊…刺激死了…阿姨不行了…要被大鸡巴H死了…”

淫乱的对白一浪接着一浪，更加刺激了两人如火的欲望。妈妈似乎已经完全陷入了偷情的快感中，恬不知耻的说着骚浪的淫言，柔媚的呻吟微弱而沙哑，却掩饰不住她内心的兴奋。

我痛苦的看着，用力的摇咬着自己的嘴唇。此时的妈妈就像一只发情的母狗，忘记了自己是一个端庄的母亲，忘记了她是王天明的长辈，更忘记了他的儿子我正在里面洗澡，一切都忘记了。

说完那些话，妈妈仿佛被抽空了力气，整个身子无力的趴在了餐桌上。撑着身子的手臂垂在一边，脑袋贴在玻璃的桌面上，露出了半边嫣红的脸颊。

那迷离的媚眼微微眯着，性感的红唇半开半合，一边急促的喘气，一般发出愉悦的浪吟，凌乱的发丝贴在妈妈的脸颊上，将妈妈发情的面容更添了几分淫媚的气息，一副欲仙欲死的骚浪模样。

紧接着镜头一阵天旋地转，发出了几道磕碰的声响，当画面再次稳定时，镜头里顿时出现了两人完整的姿态。

只见妈妈趴在餐桌上，美艳的脸庞斜对着镜头，白嫩的脸颊满是红潮，迷离的媚眼水波荡漾，犹如闪烁的星河弥漫着浓浓的春情。两团硕大的巨乳被挤压在桌面上，形成两块变形的肉饼，但却依旧能看到一条深邃而漆黑的沟壑。

妈妈的身后则是王天明，他似乎正站在餐椅上，矮小的身子明显高了一大截，两只小手抓着妈妈的肉臀猛力耸动，用大鸡巴畅快的轰击着妈妈湿滑的肉穴，兴奋的神色显得既下贱又猥琐！

王天明淫笑着看着镜头，张开小嘴剧烈的喘着气，“阿姨…你的样子好骚啊！一脸发春的模样…听着东哥洗澡的声音…被我的大鸡巴H得欲仙欲死！真是既淫荡…又色气！”

妈妈顿时羞耻不堪，抬起玉手遮住了面容，但很快就惹来了王天明更加密集的攻势，H得妈妈身躯耸动，肆意呻吟。

“小明…不要再…再羞辱阿姨了…啊…阿姨受不了了…”

“骚阿姨还害羞吗！你不就喜欢被我羞辱，喜欢羞耻的快感吗！嗯哦…阿姨的骚抡媸娣…滑溜溜的…背着东哥H戮尤涣髁苏饷炊嗨！”

“大鸡巴H死你！”

王天明兴奋的低喝一声，抽插的动作越来越快，在妈妈紧窄的骚吕锩土业募橐。快速的抽插了几十下，王天明一下抽出鸡巴爬到了餐桌上，双手握着妈妈的腰肢用力上提，让妈妈肥美的大屁股更加高耸的撅在身后。

紧接着王天明站在桌子上，身子微微下弓，形成马步的姿势骑在妈妈的屁股上，柔弱的身子猛然下压，只听啪的一声闷响，小腹重重的撞到了妈妈的屁股上，二十厘米的大鸡巴顿时全根H入，估计只剩下两个睾丸还留在外面。

随后王天明撑着妈妈的背脊H动起来，瘦弱的身躯来回起伏，粗大的肉棒上下猛捣，几乎以全身的重量轰击着妈妈湿滑而娇嫩的骚隆Ｃ康绷饺讼绿褰裘芙哟ナ保尽管视频的角度不是最佳，依旧能看到妈妈上翘的屁股被撞得扭曲变形，发出一声震撼人心的嘹亮声响！

“啪！啪！啪！”

“啊…啊…”

鸡巴每一下便是一声淫媚的浪叫，妈妈被H得身躯耸动，兴奋的不可自持，激动的呻吟道：“小明…阿姨要被你H死了…啊…骚旅浪懒恕要被大鸡巴H穿了…嗯哦…太…太深了…到顶了！”

“骚阿姨，这样H是不是更舒服了？大鸡巴笔直向下的H弄着，深深的顶着阿姨的花心…嗯啊…感觉顶进…阿姨的子宫里了！”

听着妈妈销魂的浪叫，王天明兴奋若狂，H弄的愈加凶猛。纤细的腰肢接连耸动，狠狠的砸在妈妈的大屁股上，犹如一把锋利的宝剑奸淫着妈妈肥嫩的骚拢刚猛有力，劲道十足！

随着王天明下流的话语，我的脑海也浮现出了一副淫荡的画面：那黝黑的大鸡巴激烈的进出着妈妈的阴道，大龟头如密集的子弹击打着妈妈敏感的子宫，每一次都顶开了窄小的宫颈，将龟头野蛮的H了进去！

“啊哦…啊…小明…太…太舒服了…阿姨的骚潞贸涫怠被大鸡巴塞的满满的…啊哦…真的顶到子宫里了！用力…用力H阿姨…阿姨要大鸡巴…要小明的大鸡巴…用力的H阿姨！”

妈妈捂着嘴唇放声浪叫，发出模糊不清的骚浪呻吟。两条柳眉紧紧的蹙在一起，愉悦而骚浪的神色荡漾在美丽的俏脸上，丰满的娇躯被H的剧烈耸动，带动着两个大奶子也在餐桌上激烈摩擦。

原本紧致的领口越来越低，露出的巨乳也越来越多，当王天明再一次大力的撞击上时，妈妈的领口终于不堪蹂躏，全部滑了下去，将两个肥嫩的巨乳露了出来，如两块被压扁的博饼紧紧的贴在桌上前后摩擦。

“阿姨…你这个骚拢〈竽套佣急晃颐H出来了！太骚了！”

王天明兴奋的看着镜头，眼珠子都快瞪出来了，猥琐的脸庞略显狰狞，大鸡巴一刻不停的H着妈妈的骚拢低喝道：“骚阿姨！说，你的骚率撬的，让谁H！”

“啊嗯…啊…阿姨的骚隆是小明的…啊…只给小明H…”

“想怎么H就怎么H，是不是？”王天明挺动着大鸡巴，肆意冲撞。

连绵的攻势凶猛而野蛮，妈妈已经被H的欲仙欲死，整个脸庞呈现出我从未见过的兴奋之色，淫荡的呻吟道：“是…小明想怎么H…就怎么H…阿姨的骚隆嗯啊…就是给小明H的！”

王天明听的更加狂野，再次低喝道：“骚阿姨！我们在干什么！是不是在H拢渴遣皇窃谧霭！？”

“是…阿姨在和小明H隆啊…在和小明淫荡的做爱…”

“喜不喜欢背着东哥H拢客登榇滩淮碳ぃ俊

“啊…嗯哦…喜欢…阿姨太兴奋了…啊…这种感觉…太羞耻…太刺激了！”妈妈淫荡的呻吟着，脸庞呈现出一抹强烈的挣扎之色，可很快就被强烈的快感冲击得一干二净，变得淫媚骚浪，兴奋若狂。

此时的她就犹如一只发情的母兽，欲望澎湃，欲火狂燃，完全沉迷在了性欲的海洋里，任由王天明的大鸡巴粗暴的奸淫着她肥美多汁的湿滑肉穴，享受着被淫言秽语侮辱的快感！

“骚掳⒁蹋∧闾骚了！像只母狗一样！给我把大屁股翘高点！”

王天明神色狰狞，双目赤红，看着镜头将妈妈淫荡的神色尽收眼底。他一个巴掌抽了上去，妈妈被打的全身一颤，但大屁股却乖乖的翘的更高，如一座高隆的山丘耸立在纤细的腰肢后面，夸张的曲线看上去诱人至极。

看着妈妈淫荡的姿态，王天明立即兴奋的羞辱道：“阿姨，你这个样子太像条母狗了，又骚又浪，我H死你！”

说完王天明再次加快了抽插的速度，柔弱的腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈奸淫，一下下爆H着妈妈肥嫩的鲍鱼，响亮的撞击声随之响起，如同擂动的号角激烈振响！

“啊嗯…啊…小明…你太会H铝恕阿姨被你H得…太舒服了…啊…阿姨要被大鸡巴…H晕了…嗯哦！不行了…阿姨要…要升天了…嗯啊…要高潮了！”

“嗯~啊！”

随着一声从喉咙深处发出的嘶吼，妈妈终于在猛烈的抽插下达到了欲望的顶峰。丰满的身躯剧烈抽搐，大屁股连连抽动，修长的玉手紧紧的捂着自己的嘴巴，贴在桌面上的脸庞也如触电般一下下后仰着，仿佛挣扎在死亡的边缘。

似乎是感觉到了妈妈体内强烈的收缩，王天明也达到了爆发的边缘，他一边大力的抽插，一边兴奋的喘息道：“骚掳⒁獭啊…骚母狗！我也要射了…啊…大鸡巴太爽了…要射了！”

王天明兴奋的面目扭曲，纤细的腰肢猛力一挺，激起一道如鞭炮般嘹亮的炸响，将妈妈肥美的大屁股狠狠的砸得凹了进去，在妈妈的体内颤抖着射出了一股股滚烫的浓精。

“嗯~唔！”妈妈被射得再次闷哼一声，脸上露出一抹销魂的媚态，似乎极为享受被精液灌溉的快感！

王天明的手伸向了镜头，一阵摇晃之后对准了妈妈的下体。

当王天明将大鸡巴抽出来时，只听“波”的一声闷响，妈妈原本紧致的骚乱丫合不拢了，呈现出一个圆呼呼的大洞，紧接着肉穴又微微收拢，一股股乳白的精液如洪流般从娇嫩的骚吕锪魈食隼矗滑过肥嫩的肉穴滴落在了地板上，看起来是如此的淫靡。

“妈？是你在外面吗？”

此时视频里传来一道疑惑的声音，随后摇晃的视频戛然而止！

第三十二章 情书、陷害、真相

听着视频中最后出现的声音，我的记忆也迅速回到了那天晚上。

那晚洗澡时我确实听到了莫名的声响，微弱低沉，富有节奏，但淋浴的水声又使我听不真切。当时的我并未在意，时间一长也被那种声音麻痹了听觉，直到洗完澡我才真实的听见，没想到却是两人的H律…

而且妈妈被再次内射了！

记得上一次在厕所里王天明就内射了妈妈，这次又是无套内射。已经可以预见，其它时候两人估计也是体内射精，妈妈不仅没有阻止王天明，似乎一点也不在意这危险的举动，任由他放肆的灌满了子宫。

难道她就不怕？不怕怀上王天明的孩子？

这还是我认识的妈妈吗！

我咬着嘴唇无法确定，压抑的神经越绷越紧。渐渐的，印象中那个端庄雍容的妈妈形象逐渐模糊，取而代之的是视频中放浪形骸、淫荡下流的女人面容。

看着手机上漆黑的屏幕，我的心也仿佛坠入了无尽的黑暗，刺痛的感觉阵阵传来，转眼便填满了我的身心。

服装，鞋子，假发，视频，种种证据压在心头，让我再也无法自欺欺人。

妈妈已经出轨了，选择了一个与我差不多大的孩子！每天享受着年轻肉棒带来的高潮，沉浸于稚嫩的肉体在她体内纵横驰骋的刺激，甚至将我当做了一种调情工具，用来增加两人偷情时做爱的快感。

悲哀！

“小东？”

就在这时，妈妈的声音突然从外面传来，紧接着便是一道巨大的关门声。当我回过神想要收拾床上的内衣时，时间已经来不及了。妈妈似乎格外焦急，一边叫着我的名字，一边踩着高跟鞋急匆匆的走了进来。

我站起的身子又迅速落下，坐在地上一动不动，静静等待着妈妈走进房间，反正已经知道了，无所谓了…

“小东…你…”

妈妈快速走进了卧室，看着床上凌乱的丝袜和淫荡的内裤，妈妈脸色骤变，愣愣的站在门口不知所措，原本红润的脸庞瞬间一片苍白。

我面无表情的看着她，眼中充斥着压抑的怒火，我知道妈妈为什么会这么快回来，甚至没有换鞋就匆匆的走了进来。她一定知道我动了她的手机，没有收到王天明的信息就是最好的证明。

一时间我和妈妈隔空相望，妈妈神色慌乱，眼神闪躲，我则默默的看着她一言不发，沉默的氛围迅速弥漫，犹如沉重的大山令人感到压抑。

“小东，你…”

“为什么？”

妈妈刚想要解释什么，被我直接打断了。

我冷冷的盯着她，眼中弥漫着痛惜与怒火，仿佛要看穿她真实的内心，“性感的衣服，伪装的假发，各种下流的丝袜和内裤，背着我和爸爸与王天明偷情，呵呵，很好…你真的很好！”

“小东，不是的，事情不是你想…”

“说！为什么要这么做！为什么要和王天明搞在一起！为什么要背叛爸爸！你这样做对的起良心吗？对得起家庭和爸爸吗！”

妈妈下意识的想要反驳什么，但在我听来却格外刺耳。原本比较克制的声音逐渐愤怒，再也控制不住质问起来。

连续的逼问压迫过去，妈妈神情紧张，慌乱的脸色更显苍白，张了张嘴却最终无言以对。她羞愧的垂下脑袋，如一个做错事的孩子不敢与我对视。

“你说啊！怎么不说话了？以前教育我的时候不是挺能说的吗！”悲痛的感觉再次泛起，我怒视着妈妈大声质问，心中的怒火终于忍不住全面爆发。

我很心痛，如果我没有提醒过她，我绝不会如此愤怒，关键是我提醒过她，而且提醒了无数次！无数次的告诉她王天明是怎样的人渣禽兽，是怎样的下流无耻，可妈妈却当我的话是耳边风，甚至反过来说我被蒙蔽了双眼！

现在得知了事情的真相，我如何能不发怒？如何能不心痛！？

“小东…”

“给我说！是什么时候开始的！”

我再次怒吼着打断妈妈，双眼灼灼的盯着她。现在我什么也不想，只想知道事情的来龙去脉，知道这一切到底是为了什么！

妈妈弱弱的望着我，眼神剧烈颤抖，红唇也在轻微的抖动，之后妈妈似乎想通了什么，双眼渐渐平静下来，深吸了一口气坦然道：“小东，很早了，很早以前我就和小明…在一起了，就在你打他的那一天…”

什么！？

妈妈的话音刚落，我的脑子便轰然一震，瞬间想起了那张淫荡的照片！

那天我昏迷前王天明曾发来一张女人的裸照，当时我以为是妈妈的照片，当即气得晕了过去。可那照片不是假的吗？妈妈穿的丝袜高跟也与照片上的完全不同，事后我和张老师还一起分析过，那绝不可能是妈妈才对。

可为什么妈妈说是那一天？到底是哪里出了差错！

“那天你摔门离开后，小明一个劲的催促我去找你，我也有些担心，怕你做出过激的事来。就在我准备出门时，我发现小明的腿被你打伤了，走路一瘸一拐的，所以我愧疚的留了下来，扶他到房里帮他擦拭腿上的淤青。”

“结果…结果不知道怎么的…我们就…就…”

说到这里，妈妈的声音逐渐微弱，白嫩的脸蛋泛起了一抹羞涩的晕红，结果已经不言而喻。

听着妈妈简单的描述，我在脑中很快补全了当时的画面，两人情难自禁的搂在一起，唇舌交缠，宽衣解带，随后王天明分开了妈妈的丝袜双腿，将那无比淫邪的生殖器插进了妈妈的体内。

此时我也明白了这是王天明的手段，当即气的双目赤红，痛心疾首！

我睁着颤动的双眼，万分悲痛的大喊道：“妈，你怎么这么傻！他是骗你的！什么催促你去找我，什么腿受伤？了不起是青了一块，我只是踹了他两脚，又没有打断他的腿，他怎么可能一瘸一拐！这一切都是他的手段，是在利用你的同情心，这个王八蛋最会装可怜了！”

得知了事情的真相，我是真的痛心疾首，悔恨交加，恨不得捶足顿胸！因为这种手段实在太低级了，只能骗骗小孩子。但如此低级的手段却将妈妈骗的团团转，甚至让妈妈失去了清白之身，我如何能不悲愤！

妈妈摇着头反驳道：“不会的小东，小明是真的受伤了，不是骗人的！难道妈妈会看不出来吗？妈妈是傻瓜吗？”

在她的印象中，王天明嘴甜心善，乖巧懂事，虽然有点好色，但为人实诚耿直，说的一些话特别暖心，为她做的一切她都记在心里，绝不是儿子说的内心阴暗的孩子。

“妈！你醒醒吧！”

眼见妈妈还在为王天明辩驳，我气的快要吐血，扯着嗓子大喊道：“你还没有看穿他吗！你知道他都干了些什么吗？第二天他就发了一部淫荡的视频给我，说你们上床了，之后更是三天两头的发视频给我，用一些极其难听的淫言侮辱你！妈，你到底知不知道！？”

我急的双目赤红，恨不得打妈妈两巴掌让她清醒过来。再加上我原本就火爆的脾气，再也顾不得妈妈的羞耻将真相说了出来。可就在我掏出手机给她看时，妈妈的话又让我呆了，气的快要晕死过去！

“我知道…”

妈妈平静的看着我，美丽的脸庞带着一抹淡淡的嫣红，“我知道他曾发那些视频给你，他跟我提及过。他说是因为太高兴了，所以才做了那种荒唐的举动…”

“妈…你知道？”

我张着嘴巴满脸愕然，震惊于王天明早已想好了退路，但我的怒火也随之变得更加炽热！

“妈！他到底给你吃了什么！你知道还和他在一起？他那样侮辱你，难道你就不感到生气？难道你连一点羞耻之心都没了吗？”

“小东！我知道自己在做什么！你不要再说了！”

面对我连续的质问，妈妈的语气也变得生硬起来。活了近四十年，她不是傻子更不是白痴，儿子只是带着偏见在看王天明罢了，却没有看到他背地里的付出。

当她不开心时，是王天明陪在她的身边逗她开心；当她被同学欺负时，是王天明为她买来了衣服为她出头。当丈夫将她出卖时，是王天明抱着被赶走的心态试探出了丈夫的心意，只为他离开后谁来关心自己…

这些事繁琐而纯粹，每一件都需要付出极大的真心，就连自己的丈夫和儿子都无法做到，但王天明却做到了。她相信任何一个女人都会有所动容，虽然她不会爱上这种小孩，但小明对她的好却是无需质疑的！

我疯了，真的快被气疯了！

因为你明知道王天明在欺骗妈妈，但妈妈却根本不信，就好像你被人抢劫了，身边的警察却说没有看到！

“妈！你到底被他灌了什么迷魂汤？你被他洗脑了吗！为什么连自己的儿子都不相信了！为什么你信他却不信我！”

我睁着双眼大声咆哮，急得怒火攻心，急得捶胸顿足，我甚至都怀疑自己是不是她亲生的！为什么王天明一来妈妈就变了，变得不相信我了！

“够了！东哥！”

一道愤然的爆喝声突然响起。

只见王天明一下闯了进来，拦在了我和妈妈中间，脸上呈现出悲愤的神色道：“东哥，我真不知道到底哪里得罪了你，会让你如此的针对我！为什么你要一而再再而三的拆散我和阿姨？破坏我和阿姨的关系？”

王天明死死的盯着我，稚嫩的脸蛋充斥着浓浓的悲愤，“我和阿姨是两情相悦的，费劲了无数心力才走到一起，你可以侮辱我，但你绝对不能侮辱阿姨，她没有被我洗脑，更不是没有羞耻之心的女人！”

看着他无耻的演技，我气得火冒三丈，厉声道：“王天明，你自己什么德行你自己清楚，什么一而再再而三，你也有脸说这话？你这个无耻的混蛋，你根本就是馋妈妈的身子！”

“从第一天起你就紧盯着妈妈的胸部和屁股，当妈妈生气离开后，你又立即和我套近乎，询问妈妈平时穿什么衣服，内衣什么颜色，丝袜是什么款式，我早就看穿了你下流龌龊的淫念！”

我狠狠的瞪着他，数落着他丑陋的罪行。事已至此我已没有了任何顾忌，也许就是因为我太过在意妈妈的羞耻，没有将事情说透，才导致妈妈被他骗的团团转，从而失去了清白的身子！

我后悔，真的好后悔！今天我就要将所有东西全部公布出来！

王天明悲声道：“所以你吃饭的时候故意碰了阿姨的腿？所以你就要故意陷害我是不是！从一开始你就对我怀有偏见！东哥，你真的好毒的心思啊！”

“我毒？面对你这样的人渣败类，陷害你都算轻的！我好恨之后没有继续陷害你！好恨没有将你彻底赶走！我、好、恨啊！！”

我紧握着拳头一字一顿，咬牙切齿，赤红的眼珠一片通红，内心里充满了无尽的怨恨与后悔，恨不得将王天明给生吃活剥了，但脑袋发热的我却没有意识到，王天明正在套我的话。

“小东，你…你！”

听到我的话，妈妈惊愕的望着我，脑子里立即回忆起了那一天的情景。

当时是王天明第一天进门，吃饭时她感觉自己的腿被人调戏了，转过头结果发现王天明正紧盯着着她的胸部，之后她的神色冷了下来，对王天明的印象也直转急下。

之后她以为王天明会有所收敛，岂料没一会，自己的腿竟然再次被人刮了几下，妈妈当即脸色骤变，摔下碗筷愤然离去。可没想到…这一切居然是儿子在从中作梗，陷害王天明！

“王天明，你这个混蛋！”

此时我也反应过来，愤恨的瞪着他怒发冲冠。

王天明心中暗笑，脸上却做出一副悲愤之色，“东哥，莫要人不知，除非己莫为，之后我曾问过阿姨，她说有人在桌子下调戏她，那时我才明白原来是你在给我使手段。我当时就想，我们到底有什么深仇大恨会让你如此陷害我！”

“后来我明白了…”

王天明突然话锋一转，眼中闪过一道森冷的光芒，指着我大声道：“原来东哥你，爱上了自己的亲生妈妈！甚至龌龊的想要和她…乱伦做爱！！”

此话一出，犹如晴空霹雳，满座皆惊！

不仅我愣住了，妈妈更是双目圆瞪，满脸愕然，一瞬间整个世界仿佛停止了运转，顿时针落可闻，鸦雀无声！

“你…你这个王八蛋！你血口喷人，满口胡言！”

反应过来的我气得脸色铁青，冲上去狠狠的提起他的衣领，恨不得将他千刀万剐。我怎么也没想到，王天明居然会用如此荒唐的言语来污蔑我，这不仅是在侮辱我，更是在侮辱妈妈，侮辱我的家庭！

面对我狰狞的神色，王天明毫不慌乱，镇定道：“东哥，伪装成一幅义愤填膺的样子是没有用的，你龌龊的想法我早就知道了！原本我还想替你永远保守这个秘密，但你如此的陷害我，那就休要怪我不讲情义！”

“我呸！情义？我特么要你讲什么情义！我有什么想法被你知道了！我特么又有什么秘密需要你保守！你这混蛋只会用这些言语来误导妈妈！”

我愤怒至极的连声质问，脑子里立即想到了上次的丝袜事件。当时的他也是这种悲天悯人的表情，装腔作势，故弄玄虚，仿佛为我隐瞒了天大的秘密，其实只是栽赃陷害而已。

但这一次不一样，我自问没有任何把柄在他的手上！

“小…小明！你可别胡说！小东怎么会对我…有那种想法…”

妈妈紧张的看着王天明，心里也极为不满。儿子怎么样她这个当妈的怎么会不清楚？打死她也不信儿子会有乱伦的念头。

王天明一把挣开我的手，冷冷的瞟了我一眼，沉声道：“阿姨！所谓知人知面不知心！如果没有确凿的证据，我又怎么会说出如此荒唐的话？难道我是那种无耻的小人吗！”

王天明神色一震，满脸正气，掷地有声！

“你不是小人？你特么不是小人，世上就没有小人了！”

“阿姨，你自己看吧！”

王天明没有理我，从口袋里掏出一张折叠的信纸，转身递给了妈妈。我的眼睛立即看了过去，只见那是张十分普通的纸张，但我却有种莫名的熟悉感。

妈妈不解的看了他一眼，接过纸张打了开来，刚一入眼妈妈的脸色就急速变幻，震惊，羞怒，痛心，仿佛看到了什么不可置信的东西，不仅两只眼睛瞪大了几分，修长的手指也在剧烈颤抖！

妈，你太美了，太性感了，儿子真的好爱你！

儿子每天都在想你，朝思暮想，夜不能寐，好想和你上床做爱，好想用鸡巴H进你的骚吕铮和你紧密的结合在一起，儿子爱你已经无法自拔了！

妈妈，你能答应做我的女朋友吗？让我们永生永世的结合在一起！

下流的淫言一一呈现，荒唐的令人无法置信，妈妈不可思议的看着手中的信纸，全身如遭雷击，脑袋天旋地转！

淫荡的文字！下流的幻想！龌龊的淫念！在加上儿子熟悉的字迹，犹如一把锋利的尖刀捅进了她的心窝，令她羞怒不已，又痛彻心扉！

她万万没有想到，自己养了十几年的儿子，居然会对自己这个亲生母亲有着如此龌龊的淫邪之念！

“孽…孽…孽子！你这个孽子！！”

妈妈气的浑身发抖，嘴巴不停的哆嗦着，对我勃然大怒，声嘶力竭！说完妈妈用力的将纸张捏成一团，狠狠的砸在了我的脸上。

我已经蒙了，全然不知道妈妈为什么会如此生气。

当我捡起团纸将其展开时，我的双眼也如妈妈那样瞪得浑圆，原本不解的脸色瞬间惨白，额头上汗如雨下，大脑里更是嗡嗡直响，一片空白！

这…这是我写给张老师的情书！怎么会…在王天明手里！？

王天明嘴角泛起一抹戏谑的笑容，一脸愤慨的悲声道：“东哥！当我发现你写给阿姨的情书时我才知道，为什么你始终看我不顺眼了！为什么要破坏我和阿姨的关系了！”

“因为你吃醋了！你爱上了自己的母亲！”

“你看到我和阿姨亲密的样子，你怕阿姨从此会喜欢上我，所以你一而再再而三的打击我，给我脸色，甚至当着阿姨的面说我的坏话！而当你知道一切都没有效果时，你又用射满精液的丝袜来诬陷我！昧着良心栽赃陷害！”

说到这里，王天明无比痛心的摇了摇头，眼中流露出一抹无奈与黯然，“可尽管如此，我却依旧没有怪你，就算你说尽了我的坏话，诬陷我偷阿姨的丝袜我也没有怪你！因为我始终相信，总有一天东哥你会接受我…”

“但我！但我怎么也没想到你是如此的道貌岸然！内心里藏着如此阴暗龌龊的淫邪之念！你这个禽兽，竟然连自己的亲生母亲都想得到！你简直禽兽不如，枉为人子，丧尽天良！”

王天明神情激动，一脸鄙夷的破口大骂，愤怒的神色仿佛看到了什么馨竹难书的丑陋罪行，一脸正气的挺身而出，为妈妈仗义执言，伸张正义！

“王、天、明！啊！王天明！！”

看着他无耻至极的表演，听着他令人作呕的呵斥，我已经气的面目扭曲，额头上的青筋根根暴现，脑子里犹如岩浆喷涌，热的发烫！紧接着我绷紧的神经一下就断了！

我一把将他矮小的身子提了起来，握着愤恨的拳头狠狠的打在他的脸上，如一只发狂的野兽咆哮道：“我他妈打死你！你冤枉我！设计陷害我！老子打死你这个该死的禽兽！”

此时我已经彻底明白过来，从被他忽悠写下那封情书时我就中计了，他早已设好了致命的圈套，等着我傻乎乎的钻进去。只是他的城府居然如此之深，伏笔埋的竟然如此之远，在几个月前就设计好了一切！

我没有心思去想为什么情书会在他那里，也没有管这样算不算是恼羞成怒，此时我的心中充满了无穷的怒火，脑子里滚烫的似要爆炸，紧握的拳头如密集的雨点砸在他的脸上，只想拼命的发泄出体内滔天的怒火！

“小东！你干什么？你快住手！快住手！别打了！”

妈妈慌乱的大喊着，冲上来用力拉扯着我的衣服，但此时的我早已理智全失，被怒火烧坏了脑子，依旧疯狂的揍着他，心中只有一个真实的想法…

打死这个淫贱的禽兽！

王天明一边躲着我的拳头，一边不依不饶的大喊道：“你这个想和母亲乱伦的人渣！偷阿姨的丝袜自慰就是佐证，这封情书就是直接的罪证，你这个禽兽不如的东西，对自己的母亲都充满了幻想，你不是人…你是披着人皮的禽兽！”

“啊！王天明！老子今天不打死你就不姓刘！”

在那肮脏的言语刺激下，我的怒火愈烧愈旺，前所未有的想要杀掉一个人。被王天明无耻的诬陷，被妈妈痛骂我是孽子，再加上这确凿的证据，我知道我跳进黄河也洗不清了，这一切都是拜王天明所赐！

“给我住手！”

“啪！”

一声粗暴的娇喝传来，历史仿佛再一次重演，我又一次被暴怒的妈妈抽了一个响亮的巴掌！

“小东！刘小东！你太让我失望了！”

妈妈无比愤怒的盯着我，柳眉倒竖，脸若寒冰，红润的嘴唇阵阵发抖。

此时她不仅有着深深的失望，还有一种说不出的绝望。她的儿子，她养了十几年的亲儿子，竟然对她有着淫邪的非分之想。尽管这一切犹如做梦一样，但儿子的字迹她又如何能不认识？难道这是王天明拿刀逼着他写的？

不可能！因为儿子的反应已经说明了一切！

偷自己的丝袜自慰，写淫荡的文字意淫母亲，这是怎样的人间悲剧？为什么丈夫无情的出卖了她，现在连唯一的儿子也是这个德行？

她的命…为什么就这么苦！？

想着自己最亲的两人接连伤害她，妈妈不知不觉已是泪流满面，绝望充心。

“妈，不是的！是他冤枉我的！真是他陷害我的，事情不是你想的那样！妈！你要相信我啊，我给你跪下了！”

看着妈妈绝望的神情，我彻底慌了，这一刻我只想证明自己的清白。我跪在地上灼灼的盯着她，悲痛至极的大声辩驳，恨不得将心都掏出来给妈妈看，但回应我的却是妈妈奔涌的泪水与痛苦的眼神。

“你给我住口！孽子，你这个孽子，给我滚出去！滚出去！”

“妈！是真的…真是他陷害我的…你要相信我啊妈妈！”

“你不走是吧，好…好！我走！我走！呜呜呜…”

妈妈的脸颊满是泪水，生无可恋的看了我一眼，随后大哭着跑了出去，唯留下一串飞洒的眼泪。

当大门被用力的关上时，我的精神也仿佛一下被抽空了，无力的跪在地上紧握着拳头，悲痛的双眼呆滞的看着地面，直感到心如刀割，揪心裂肺。

“嘿嘿，东哥，我这个栽赃陷害玩的溜不溜？是不是比你上次陷害我时牛逼多了？”当妈妈离开后，王天明立即大笑了起来，得意的笑声满是炫耀，似乎正嘲讽着我的无能为力。

听着王天明的笑声，我如被野狗咬了一口立即回过神来。我转过头恶狠狠的盯着他，如一只择人而噬的野兽恨不得将他五马分尸！

“王天明，你这个王八蛋，老子打…啊！”

我正要站起来痛扁他，一阵剧痛却突然传来。我的左腿如被重锤击中，顿时失去了力气再次跪在了地上，随后又是两脚重重的踹在我的腿上，让我疼的龇牙咧齿，冷汗直流，发出了痛苦的闷哼声。

我震惊的抬起头，只见王天明居高临下的看着我，一脸不屑的冷声道：“东哥，你该不会真以为我打不过你吧？老子以前让着你是想你妈心疼我，现在你妈已经被我弄到手了，你以为我还会让着你？”

说完王天明邪笑着蹲下身子，如俯视着蝼蚁般怜悯的看着我，脸上的轻蔑让我感到自己的尊严受到了极大的侮辱，抬起拳就要揍他的脸庞。

就在我快要揍上他时，王天明竟然一把捏住了我的手腕，强大的力量仿佛钳子般死死的夹着我，竟让我再也无法寸进。紧接着我的胳膊一阵剧痛，被他一下扭到了后背，整个人无比狼狈的趴在了地上。

我睁着双眼满是惊愕，简直不敢置信身材高大的我就这样被他轻易制服了，我用尽了全身的力气挣扎道：“你这个禽兽，快放开我！快开我！”

“艹！”王天明大骂一声，一拳狠狠的砸在了我的脖子上。

“嗯唔！”

我无比痛苦的闷哼一声，感觉自己的脖子快要断了，脸庞重重的撞在地上，脖子顿时失去了知觉，痛的再也抬不起头来。

王天明死死的扣着我的胳膊，悠然道：“东哥，知道我们班那两个混混为什么叫我明哥吗？老子告诉你，是被老子打服的！妈的，第一天就敢勒索老子，老子让他们跪在地上互相抽了几十个耳光，你那天在楼梯口也看到了吧？两人的脸都是肿的！”

“你到底想干什么！”

以往都是我揍他，现在突然被一米五的王天明给制服了，我的脸上火辣辣的烫，恨不得找个地洞钻进去。

“东哥，你真不要怪我心狠手辣，这他妈都是你自找的！”

王天明咬着牙冷声道：“当初我拿你当朋友看，又是送电脑又是给你买名牌鞋，岂料你将我的友谊毫不犹豫的丢进了垃圾桶！你知不知道，有他妈多少人他求着要和我交朋友？老子都他妈看不上！”

“但你呢，不仅瞧不起我的友谊，还在暗地里使坏，躲在背后故意阴我，你那些小伎俩在我眼里真的不算什么！”

说完王天明露出一抹轻蔑之色，言谈间飞扬跋扈，这一刻他终于卸下了所有伪装，将骨子里的嚣张跋扈彰显无遗。

“不过我也得承认，你确实有些小聪明，至少前几次都骗过了我，更是第一时间找到了我和张玉华的对骂视频，送了我一个春梦哥的称号，让我沦为了全校的笑柄！”

“妈的，老子长这么大还从没这样丢脸过！”

王天明眼神一凝，愤恨的骂了一声，阴沉的声线再次压低了几分，“还有我和阿姨的亲密照也是你发给刘叔叔的，对吧？”

我神色一凝，惊声问道：“你…你怎么知道的！？”

这件事我做的十分隐蔽，更是用陌生的邮箱发的，他绝不会知道才对。

王天明眯了眯眼，哈哈笑道：“我承认，这招借刀杀人用的很妙！要不是我身份特殊可能真被你爸给赶走。不过可惜呀可惜，你爸是个不折不扣的官迷，而我老爸是整个市的市长，你觉得刘叔叔会怎么做？是不是觉得很失望？”

“什么！？你爸是…是市长！？”

听到这个消息我真的被惊到了，我曾无数次猜过他的身份，但万万没想到这猥琐的小矮子竟然是市长的儿子，平民眼中真正的上流贵族！

难怪爸爸会让我搬去书房，难怪妈妈也同意了爸爸的主意，甚至之后父母的态度也诡异的异常，原来一切的根源都在这里！

我恨声说道：“难怪我妈对你会这么好，偷窥她洗澡都原谅了你！”

王天明摇了摇头，邪笑道：“东哥，在你眼里难道阿姨就那么肤浅？我能把你妈弄到手可不是因为身份，你妈又不是小女孩，也不爱慕虚荣，身份地位有个屁用！还是那句话，我能得到你妈是因为我关心她，这并不是说说而已！”

“老实说，你妈是我见过所有女人里最贞洁、最有原则性的一个，为了将她弄上手，老子不知道花了多少精力，苦肉计，离间计，装可怜，卖弄乖巧，几乎能用上的手段都用上了。”

“可结果呢？好不容易H了你妈，你妈却整天活在自责与内疚之中，不要说和她再次H铝耍连奶子都不给我摸一下，我确实很佩服阿姨！”

听着王天明一个劲的夸着妈妈，我真不知道是何种滋味。

“而且你的观察也没错，那段时间你妈对我冷淡是真的冷淡，并不是在演戏，如果不是你爸将你妈出卖了，为了换取副处级的官位，我估计你妈永远也不会再让我碰一下！这都多亏了你有个好爸爸啊！哈哈哈！”

就如王天明所言，妈妈的原则性极强，就连他向爸爸坦白，妈妈都没有出言阻止，就为了给那次荒唐的性关系做一个了断。

但世事难料，不贪钱财不好女色的爸爸唯一的破绽却被王天明给抓住了，从而让妈妈对爸爸产生了怨恨心理。

说完王天明放肆的大笑起来，将事情的始末全盘托出。从如何撩起爸爸的权利欲，到如何设下陷阱录下录音，再到如何上演一出苦情戏欺骗妈妈，事无巨细，全部道出。

看着他得意而炫耀的脸庞，我愤恨的目眦欲裂，心中的怒火犹如遇见了一整桶汽油，剧烈的熊熊燃烧起来。

是的，这就是他无耻的嘴脸，用各种阴谋诡计得到了妈妈！

“王天明，我一定会告诉妈妈，我绝对会告诉她！我不会再让她被你欺骗了！”我愤恨的咆哮着，强忍着痛楚激烈挣扎，可他却死死的扭着我的胳膊，那看似瘦小的身板力气居然大的惊人！

王天明轻蔑的笑道：“东哥，我劝你还是别挣扎了！老子打架从小打到大，打你这样的一点问题也没有。就跟我稚嫩的外表一样，谁以为我瘦小就认为我好欺负，都他妈一个个付出了惨痛的代价！”

“啊！”说完王天明用力一扭，我痛苦的大叫一声，感觉胳膊都快断了。

“而且你告诉阿姨，阿姨就会信吗？”

王天明阴声笑道：“别天真了！阿姨不会信你了，在这之前我就离间了好几次你们的关系，虽然你们是母子，但也经不起一次次折腾，更何况你现在还背负着乱伦的罪名，你妈会信你？哈哈哈哈！”

“王天明！王天明！我要杀了你！我绝对会杀了你！”

我涨红着脸疯狂大叫，直感到撕心裂肺，痛苦至极。这种憋屈，这种欺骗，这种尊严被蹂躏与践踏的屈辱，已经让我彻底失去了理智。

“哈哈哈，来吧，来杀我！我就喜欢别人恨我，又拿我一点办法也没有的样子！这种感觉真是爽极了！”

王天明居高临下的看着我，眼神带着一丝戏谑，又带着几分不屑与怜悯，悠然道：“东哥，知道我为什么要告诉你这些吗？因为我实在不想你再被蒙在鼓里了，看着你像傻逼一样的被我耍的团团转，我觉得你真是又可怜又可笑！”

“啊！放开我，你他妈快放开我！老子要杀了你！”

怒火，侮辱，无能为力，我真的快要爆炸了！

“好了亲爱的东哥，我要走了哦，你伤心欲绝的妈妈还等着我去安慰呢。放心吧，今晚我肯定会好好的安慰她的，用我的大鸡巴让她忘掉一切的悲伤。不过用什么姿势好呢？真是有点烦恼啊，因为好多姿势我都用过了。”

“哈哈哈！”

“王天明！你这个…嗯唔！”

我扭着脖子破口大骂，随后一阵剧痛从脖子上传来，我痛苦的闷哼一声，只觉眼前一黑晕了过去。

                 第三十三章 无尽的痛苦（一）

不知道过了多久，当我从冰冷的地上清醒时，房间里一片黑暗，只有微弱的月光映照出朦胧的光亮。

我扭了扭发酸的脖子，慢慢的爬了起来，只觉胳膊和脖子酸痛的厉害。紧接着我便想到了妈妈，拿出手机看了看时间，竟然已是晚上十点多了，但妈妈却还没有回来！

“妈妈！”我焦急的叫了一声，拿起电话拨了过去。

我知道妈妈是真的生气了，至少我从未见过她如此悲痛的模样。临走时那飞洒的眼泪不断浮现，让我历历在目又心痛难忍。我怎么也没想到，当时写下的情书会被王天明拿到，并成为了我想和妈妈乱伦的直接证据。

愤怒，痛苦，无法辩驳，我跳进黄河也洗不清了！

我忐忑不安的拿着电话，可电话却一直没有接通，冰冷的连接声缭绕在耳边，最终传来一阵忙音、悄然断裂。

我无力的坐在地上，目无焦距的看着昏暗的房门，脸上颓废的毫无生气。整个身子如被抽空了，失去了所有的精气神。

冰冷的暗黑，无人的家里，寂静的环境，一股浓浓的悲伤涌上心头，让黑暗中的我感到无比的凄凉。

不知道过了多久，我才恢复了一点生气。此时已经接近凌晨十二点，我怀着担忧的心情再次拨通了妈妈的电话，但回应我的依旧是冰冷的机械声――您拨打的电话暂时无法接通，请稍后在拨！

妈妈没有接我的电话，她真的被我伤透了心…

浓浓的悲楚涌上心头，我颓然的放下手机，一道微信的声音却突然响起，随后消息的声音响个不停，粗略一看竟然有好几条消息，而联系人分明是王天明！

我紧咬着嘴唇，一下恢复了精神，这王八蛋果然和妈妈在一起，不然不会这么凑巧，我的电话刚挂他的消息就发了过来。

东哥，放心吧，我会用大鸡巴好好的安慰阿姨的，让她忘掉所有的悲伤…

猛然间，王天明临走时的话语在我的脑中浮现，我心中一紧，连忙点开了微信消息，只见王天明发的全是录音文件，连一个字也没有。难道这是两人的做爱语音？这王八蛋最喜欢用这些东西刺激我了！

颤动的手指悬在半空，犹豫着久久没有点下。

我不想再看到两人做爱，更不想再听到两人的呻吟，可我又十分的记挂妈妈，犹豫片刻我还是点开了那道录音。

“呜呜呜…”

“阿姨，你别哭了，小明真的好心疼…”

“小明…阿姨的命好苦…你刘叔叔出卖了我…现在小东也这样…阿姨的命…为什么这么苦啊…呜呜呜…我真的…不想活了…”

悲戚的恸哭声从手机里传来，如一只无形的大手瞬间握住了我的心脏，让我难受的快要无法呼吸！

妈妈的哭声是如此的悲戚，隐隐透着一丝绝望，这是有多么绝望才会说出如此伤痛的话来？这一刻，我真切的感受到了妈妈的情绪，在爸爸无情的出卖下，在我“情书”的刺激下…

但妈妈！那是假的啊，是王天明陷害我的啊！

我在心底大声的叫喊着，眼眶不知不觉已经满是泪花，愤恨的拳头紧紧的握在一起，如一支锋利的钢针扎进了我的心窝，让我痛彻心扉，心如刀绞。

“阿姨，你别这样想啊，东哥他不是故意的，他现在正处于青春期，对性爱有着懵懂的幻想，他只是一时冲动，你千万不要放在心里啊阿姨！”

“小明…你不要安慰我了…小东他…呜呜…太让我伤心了…”

王天明急声道：“阿姨！不是这样的，你相信我！东哥不是这样的人，青春期的孩子都有这样的幻想，就像我当初对阿姨也充满了幻想一样，但我相信东哥的品质还是好的，你要相信自己的儿子啊！”

王天明一个劲的辩解着，但听在耳里却是如此的虚伪！

好人！他又在装好人！在我面前无所顾忌的暴露一切，在妈妈面前却深明大义，宅心仁厚！为什么，为什么王天明会这样的卑鄙无耻，为什么世上会有如此下贱无耻之人！

愤怒，怨恨，无能为力！这是种怎样的痛苦？

“阿姨，你别哭了，就算你不相信东哥，可你还有我啊！刘叔叔为了升官出卖了你，东哥因为一时冲动伤害了你，但我对阿姨是真心的，我以后也会好好的关心阿姨，爱护阿姨，将你永远的捧在手心里，不离不弃…”

“小明…”

听着王天明的肺腑之言，妈妈被他感动的一塌糊涂，抽泣的声音再次加大了几分，随后妈妈激动的呜咽一声，哽咽道：“小明…呜呜呜…阿姨只有你了…只有你了…不要骗阿姨好不好…永远也不要骗阿姨…”

“阿姨，不会的！小明永远也不会骗你！阿姨，你别哭了！”

“小明…抱紧阿姨…呜呜…紧紧的抱着阿姨…”

“阿姨，你太可怜了…”

悲戚的恸哭声，无助的乞求声，王天明的安慰声，两人的对话戛然而止，但妈妈的声音却久久缭绕，在我的脑中响个不停。

她投入了王天明的怀抱，甚至要王天明紧紧的抱着她，被我最深恶痛绝的人渣搂在了怀里，这个画面就像魔鬼的咒语不停闪现，反复折磨着我的神经，让我既心疼又难受！

爸爸出卖了她，我也伤透了她，两个最亲近的人都让妈妈伤心欲绝，在这种情况下，无依无靠的妈妈没有一点安全感，心里的信念与支柱也全部崩塌，但王天明却可以趁虚而入，以体贴的形象霸占妈妈的芳心！

是的，这就是他的计谋！这就是他玩弄人心的手段！

用官位让爸爸背叛，用陷阱引我上套，我原本好好的家庭现在被他弄得风雨飘摇，支离破碎！我已经快要受不了了，心里仿佛压着一座大山，怨恨的情绪四处激荡，痛苦的快要爆炸！

这个该死的禽兽！！

我咬牙切齿的在心中大骂，带着怨恨的情绪点开了剩下的录音。

王天明不停的安慰妈妈，温柔的为她擦拭眼泪，并用花言巧语逗着妈妈开心。渐渐的，妈妈也在他的安慰下平息下来，偶尔发出几道轻微的笑声，如中了邪一样被他哄的团团转。

“阿姨，看，你的眼睛都肿了，像两个大核桃都不漂亮了，不过…看上去却有点可爱。”

“噗嗤…”妈妈柔声轻笑，问道：“小明，为什么你这么会安慰人？”

“因为我的出现就是为了让阿姨开心呀…”王天明低笑一声，声音显得十分轻柔，“刚才阿姨哭的好吓人，都担心死我了，现在好些了没有？”

“嗯，阿姨好多了，谢谢你，小明。”

“谢什么，关心阿姨是应该的嘛！对了阿姨，被我抱在怀里温不温暖？”

“嗯…”妈妈轻轻的嗯了一声，如一只顺从的羔羊乖巧听话。

听着妈妈温顺的声音，我紧咬着嘴唇手指发颤，脑子里顿时浮现出一米七八的妈妈，依偎在一米五的王天明怀里的画面，强烈的反差是如此巨大，让我感到既恶心又痛苦。

“小坏蛋，你的手…怎么又不老实了？”

王天明嘿嘿笑道：“谁让阿姨的奶子这么大，顶的我的小心肝砰砰乱跳，忍不住就想摸阿姨的大奶子了。”

“嗯唔…讨厌…”妈妈轻吟一声，似嗔似喜，娇媚诱人。

“阿姨，要不这两天我陪你出去散散心吧，好好的放松一下。”

“可是阿姨要上班，你也要上学呀。”

“请假不就完了，阿姨不是有年假没休吗，我陪你出去好好的玩几天。至于我，上不上学无所谓的，现在的社会是靠头脑吃饭，大学生毕业就失业，送外卖的一大堆，读书没什么用。”王天明无所谓的道。

妈妈教训道：“瞎说，读书怎么没用了，你这观念要好好的纠正一下！”

“阿姨，我没说读书没用，只是对我来说没用。毕业证只是一个敲门砖，大多数知识还是要踏入社会才能学到，阿姨别以为我是小孩就不懂。好了阿姨，听我的，明天我们出去玩！”

王天明耐心的解释了两句，十分霸道的替妈妈做出了决定，之后妈妈也不再坚持，乖巧的应了一声，我感觉妈妈已经对他言听计从了！

“小明，你想带阿姨去哪里玩？”过了一会妈妈问道。

“当然是度假天堂三亚啊！现在天气这么热，刚好可以去那边玩一下，而且这么久…嘿嘿…我还没看过阿姨穿泳装的样子呢！”

“呀！讨厌，就知道你没安好心！”妈妈娇嗔一声，含羞带怯。

王天明淫声道：“阿姨这么好的身材，胸大屁股大，两条美腿修长丰腴，不穿泳装真的是浪费了。趁这个机会我给阿姨好好的拍几套性感的泳装写真，以后也能留着做个纪念。”

“哼，你哪次不是这么说的，以前阿姨就是被你忽悠当了模特，结果正经照没拍几张，总是让阿姨穿着性感又暴露的衣服，还要出言羞辱阿姨。”

“阿姨，你可冤枉我了，我只是将阿姨最美的一面展示出来罢了，谁知道阿姨每次拍着拍着…就流水了呢…”

“呀！你说什么呢，什么流水的！”

妈妈似乎闹了个大红脸，娇羞嗔道，娇媚的声音如一个小女孩与他在打情骂俏，随后妈妈的声音又微微娇喘起来，软绵绵的轻吟道：“小明…嗯唔…你别摸阿姨的那里了…”

王天明淫笑道：“我在摸阿姨的哪里？”

王天明的话音刚落，手机里便传来一阵轻微的声响，是衣服摩擦的声音，随后王天明猥琐的声音再次响起，让我愤怒的握紧了拳头。

“阿姨，你好色哦，怎么丝袜和内裤都湿了呀，是不是想着穿着暴露的泳装，摆出一个个羞耻的姿势兴奋了？嘿嘿，阿姨真是越来越色情了…”

调笑的声音低沉而暧昧，王天明的手指也似乎加大了力度，沙沙的摩擦声顿时变得激烈起来。妈妈的娇喘立即开始急促，柔媚的呻吟也显得愈加诱人，颤巍巍的撩人心神。

“嗯唔…小明…你别…别摸了…会有人过来的…啊…别舔阿姨的耳朵啊…”

“呵呵，阿姨的耳朵真敏感，白白嫩嫩的，像个洁白的小珍珠一样。阿姨，这样一边被我舔着耳朵，一边被我摸着奶子和骚率遣皇歉舒服了？阿姨的呻吟骚骚的，听得我兴奋死了，大鸡巴都硬了，阿姨，你摸摸看…”

挑逗的声音淫靡而沙哑，隐约还传来一阵滋滋的声响，似乎正舔着妈妈的耳朵。而随着声音的持续，妈妈的娇喘也愈加浓重，急促的呼吸回荡在耳畔，让我的脑海立即浮现出了王天明玩弄妈妈肉穴的画面。

王天明的话语落下，衣服的摩擦声就随之响起，王天明舒服的轻吟一声，淫声道：“嗯唔…阿姨，你的小手好软好滑，摸的大鸡巴真舒服…”

“喜欢吗？”妈妈大胆的问道。

“喜欢死了…”

“小明…想不想阿姨…再骚一点？”

妈妈媚声轻吟，声音显得十分骚媚，说出的话也更加大胆，竟然主动勾引起了王天明！

“嗯~哦…”

王天明仿佛被电流击中一样，声音立即变得颤抖起来，过了两秒才激动道：“阿姨，继续用刚才的声音勾引我，太骚…太有感觉了…对…舔我的耳朵…在我的耳边轻轻的说…”

“嗯唔…小明…你的鸡巴好粗…好大…阿姨的手都快握不住了…而且小明的鸡巴烫烫的…都烫到阿姨的心里了…滋…滋滋…小坏蛋…是不是在想色色的事情了…鸡巴一跳一跳的…被阿姨一边舔着耳朵…一边撸着大鸡巴是不是更舒服了…”

妈妈的声音柔软而低沉，每一句话都十分轻缓，柔媚的声线淫媚而魅惑，再配上性感的娇喘与引人遐思的呼吸，犹如一道细小的电流钻进了我的耳朵，酥酥麻麻的诱人至极。

从小到大我从未听过妈妈如此骚媚的声音，更没想到端庄的妈妈也会勾引人，而且还是对着王天明！她是被王天明教的吗？她已经无所顾忌了吗！

“嗯~哦！阿姨，你的声音…太骚了…”

王天明明显禁不住妈妈的挑逗，声音变得愈发颤抖起来，但我却知道此时的他有多么享受，一边听着妈妈魅惑的呻吟，一边感受着妈妈柔软的小手，他的鸡巴肯定更大更硬了！

“噗嗤…”

妈妈媚声轻笑，滋滋的声音再次响起，似乎正舔着王天明的耳朵，发出诱人而又模糊的呻吟道：“那这样呢？阿姨一点一点的伸出红润的舌尖…轻柔的钻动着你的耳朵…在你的耳边轻微的娇喘着…呼…呼…柔滑的小手握着你的大鸡巴…上上下下的轻柔撸动…”

“每次撸动…阿姨的手指都滑到你的龟头上…绕着马眼温柔的转动几圈…将小明流出的坏水涂抹到鸡巴上…然后再这样…一上一下…一上一下…套弄着小明更加粗壮的肉棒…嗯唔…都发出噗嗤噗嗤的声音了…”

销魂的话语说完，也许是为了配合妈妈的声音，我顿时在录音里听到了滋滋的润滑声。渐渐的，滑腻的声响越来越大，低沉的喘息也越来越急，竟让我有种身临其境的淫荡观感，犹如在听着有声小说一样。

我情不自禁的想到，在某个偏僻的角落里，王天明舒服的躺在妈妈怀里，妈妈一边在他耳边说着骚媚的淫言，一边伸着湿滑的舌尖舔弄他的耳朵，柔软的玉手握着他粗壮的大鸡巴，随着汁液的溢出发出淫靡而湿润的声响。

“嗯~哦！”

愉悦的呻吟传了过来，王天明的呼吸更显急促，颤声道：“阿姨…你太会勾引人了…声音又骚又浪的…大鸡巴也被阿姨摸的好舒服…哦…鸡巴更硬了…阿姨…再撸快一点…”

“嗯唔…小明…你也轻一点…你这样用力…阿姨会忍不住的…阿姨的奶子…啊哦…都快被你揉化了…啊…不要夹阿姨的…乳头啊…”

两人互相挑逗，淫声浪语，很快妈妈也来了感觉，诱人的声音又骚浪了几分，时高时低，起承转合，犹如一个风骚的尤物动情娇喘，柔媚的声线似要软化人的骨头，淫媚的让人不可置信。

这种勾人的声音连我都被迷住了，更不用说亲身体会的王天明了，只听他舒服的喘息道：“阿姨…你今天真的太骚了…声音太有感觉了…哦…我受不了了…快…快趴着给我舔大鸡巴！”

“嗯~唔！”

催促的声音刚刚落下，妈妈的闷哼声就传了过来，我的脑子立即浮出大鸡巴塞进妈妈小嘴的画面，随后就是一阵微弱而淫靡的吸吮声，同时响起的还有王天明的喘息与呻吟。

“阿姨，把舌头伸出来，绕着我的龟头打转…对…马眼也要舔到，小手伸下去，搓揉我的大睾丸…嗯哦…阿姨的手好温柔…摸的蛋蛋舒服死了！阿姨，你也过来一点，把双腿张开…让我好好摸摸你的丝袜骚拢　

“嗯唔！嗯哦！”

不知道是不是已经摸到了妈妈的下体，妈妈立即发出了几声压抑的浪哼，诱人的声音略显模糊，那是被鸡巴塞进嘴里的原因！

“阿姨，你的小内裤更湿了，怎么样，被我摸的舒不舒服？嗯唔…只是帮我撸鸡巴而已，阿姨的下面居然都这么湿了…真是个骚货！骚吕锼淋淋的…发出咕叽咕叽的声音…好下流…”

“嗯唔…小明…别这样…说阿姨啊…”妈妈似乎不堪羞辱，声音羞涩诱人。

“骚阿姨！别说话，给我专心的舔！”

“啪！”

“嗯~唔！”

一道嘹亮的声音突然响起，王天明似乎抽了一下妈妈的大屁股，妈妈立即兴奋的嘤咛一声，急促的呼吸愈显粗重。而我也通过公园与之前的视频知道，妈妈就喜欢这种被人羞辱的快感！

“我早就知道阿姨是个骚铝耍第一次H率卑⒁叹托朔艿牟灰不要的，那种倒立式的69很刺激吧，我蹲在阿姨的脸上，将阿姨肥嫩的大屁股倒立在空中，大鸡巴一边H着阿姨的小骚嘴，一边舔着阿姨水淋淋的小骚隆！

“啊…小明…嗯唔…滋滋…”

“看，阿姨又开始兴奋了，当时的阿姨也像现在一样兴奋吧，把我的大鸡巴裹得紧紧的，骚舌头在我的鸡巴上舔的飞快，吕锏乃哗啦啦的流，将我的脸都弄湿了。当时我就想…阿姨表面上这么正经，原来发起浪来会那么骚！”

“啊~哦…阿姨舔的更激烈了！听着我的骚话有这么兴奋吗？”

“啪！！骚掳⒁蹋嘴巴再给我含紧点！”

王天明显得兴奋至极，下流的淫言越说越激动，一道嘹亮的声响再次响起，打的妈妈高昂浪叫，呜呜的声音淫媚至极。

随后王天明粗鲁的呵斥道：“阿姨把嘴巴裹起来，两边的脸颊凹进去，用力吸我的大鸡巴…舌头也动起来…在我的鸡巴杆子上绕圈…对！阿姨嘴里的骚肉真舒服…啊…把我的鸡巴再吃的响一点！”

妈妈嘤咛着嗯了两声，随着王天明的命令，一阵吧唧吧唧、哧溜哧溜的声音立即响了起来，声音不仅比之前大了几分，湿滑的水声更是无比淫靡，让我顿时联想到妈妈嘴里充满了大量的口水。

“嗯哦…阿姨越来越乖了…把我的鸡巴吃的这么响…好像在吃着棒棒冰一样，好下流！吕锏乃也越来越多了呢，听着自己吃鸡巴的声音…阿姨心里也很兴奋对不对？”

“滋滋滋…嗯哦…嗯唔…”

骚浪的呻吟从手机里传来，似在回应那下流的淫言，我感觉到妈妈真的变得更兴奋了，在那下流无耻的淫言之中！

“阿姨，有没有这样在外面给刘叔叔吃过？”

“小明…你不要提到他…嗯啊…啊~啊！小明…你…你慢一点…手指弄的太…太激烈了…嗯哦…阿姨要不行了…”

一阵急促的水声突然响起，妈妈的话语一下中断了，立即无比骚浪的呻吟起来，每个字都带着浓浓的颤音，断断续续的似正承受电流的摧残。

娇媚的声线剧烈颤抖，急促的喘息销魂至极，我的脑海也浮现出王天明快速搓揉妈妈肉穴的画面，因为只有这样，妈妈才会显得如此的不堪！

过了一会，在妈妈骚媚的求饶中王天明才停了下来，淫声道：“阿姨，继续回答那个问题，有没有在野外给刘叔叔吃过？”

“没…啊…没有…”妈妈发出模糊的呻吟，依旧在给王天明含着肉棒！

“在野外给我吃鸡巴刺不刺激？”

“嗯唔…刺…刺激…”

“我的好吃还是刘叔叔的好吃？”

“你的…嗯唔…小明的鸡巴…最好吃了…”

妈妈似乎沉迷在了淫荡的快感之中，恬不知耻的说着无耻的淫言。话语说完，湿滑的水声再度响起，妈妈又开始给王天明激烈的舔弄起来，而且明显是舌头快速搅拌的声音。

“阿姨，我的鸡巴为什么比刘叔叔好吃？”王天明没有放过妈妈，依旧问着各种淫荡的问题，似乎要让妈妈更加的羞耻。

“因为…嗯唔…因为小明的鸡巴…比他的大…比他的粗…阿姨喜欢这种粗粗的肉棒…还有被小明…塞满口腔的感觉…嗯~啊！手指…手指插进去了！”

妈妈激昂的浪叫一声，仿佛进入了美妙的天堂，淫媚的声线无比愉悦，让我顿时浮现出妈妈闭上媚眼，含着鸡巴欲仙欲死的淫荡神色。同时我也没想到，两人不仅拿我当做偷情的调剂品，爸爸也成为了两人情欲的催化剂！

妈妈，你怎么变成了这个样子！那王天明真的有毒吗！？

我的心里揪成了一团，对妈妈的表现既心痛又愤怒，对王天明更是恨之入骨。一定是他，一定是他将端庄的妈妈变成了这样，沉浸在被人羞辱的刺激中无法自拔，嘴里说着不要，身体却兴奋的淫水直流！

因为那淫靡的水声更激烈了！

“阿姨真骚啊！居然说出这种下流淫荡的话来，那我就让阿姨好好感受一下，被大鸡巴填满骚嘴的…感觉！”

“嗯唔！”凶狠的声音落下，妈妈发出一声激昂的呻吟，浓重的鼻音颤巍巍的显得格外销魂。

“骚掳⒁蹋我的鸡巴大不大！？”

“大…呜呜…大…”我不知道他的鸡巴插的有多深，但妈妈模糊的声音已经快要听不清了。

“喜不喜欢被填满的感觉！？”

“喜…欢…哦…”

“以后阿姨的骚嘴只属于我！只能舔我的大鸡巴知道吗？”

“知…嗯唔…阿姨知道了…”

“含深一点…阿姨！再含深一点！”

“呜…呜…顶到喉咙里了…”

“全都给我吃进去！”

“嗯~唔！”

随着一声粗暴的呵斥，手机里立即传来妈妈的作呕声，随之而来的还有指甲刮弄衣服的声响，似乎正在激烈的挣扎，又似在享受被填满的快感。我的脑子里也出现了二十厘米的大鸡巴顶进妈妈喉咙的画面，没有留下一点缝隙！

心痛的感觉阵阵泛起，让我的指甲深深的陷入了掌心里！

妈妈，你为什么要这样的作贱自己！

“嗯哦！阿姨的骚嘴真厉害，不仅全部含进去了，喉咙也收缩的好紧，舌头也在我的睾丸上…下流的舔弄着，真是个淫荡的骚拢∥颐H！H阿姨的骚嘴，等下我就让阿姨喝我的精液…将精液全部射到你的喉咙里！”

“嗯唔…呜呜…小明…呜呜…慢…唔唔…慢一点啊…”

“骚掳⒁蹋”鹚祷埃「我含紧点！现在阿姨的嘴就是我的鸡巴套子！就是给我舔大鸡巴用的！知道吗！”

随着王天明侮辱的淫言，一阵激烈的抽插声随之响起，隐约还有另一种滋滋的水声，那是手指抽插肉穴的声音！而此时妈妈已经说不出话了，承受着王天明的抽插与变态的深喉，不断的娇喘，不停的呻吟。

渐渐的，那湿滑的哧溜声越来越大，王天明的喘息声也越来越急，妈妈的闷哼更是从头到尾都没停过，被手指奸淫的欲仙欲死，淫水直流。

几分钟后，我感觉两人已是达到了极限，手机里的声音乱成了一团，有滋滋的抽插声，有王天明的呻吟声，还有妈妈似难受又似享受的娇喘声，几种声音混合在一起，如一曲淫靡的乐章荡漾在漆黑的卧室里，犹如梦幻一般。

“骚掳⒁蹋∴虐　再激烈一点…大鸡巴…要射了！”

低沉的呻吟压抑而兴奋，紧接着王天明便闷哼一声，爆出一道激动的叫喊，断断续续的喘息声回荡在耳边，仿佛登上了美妙的天堂，将一股股浓稠的精液全部射进了妈妈的喉咙里。

“嗯~唔！呜呜！”

“阿姨，先别吞下去，张开嘴给我看看！”

过了一会，王天明似乎拔出了大鸡巴，只听“波”的一声闷响，宛如红酒塞子被拔开的声音。妈妈微微啊了一声，似乎正娇羞的张着红润的小嘴，展示着里面大量而乳白的精液。

王天明没有了声音，似乎在欣赏妈妈被口爆的淫态，等了几秒王天明才淫声笑道：“没想到我竟然射了这么多，阿姨的舌头都快看不到了，好像吸精女王一样，真是淫荡极了！”

“阿姨，吞下去的时候用力一点，让我能听到阿姨吞精的声音！”

淫荡的命令下达后，一声明显的咕噜声从手机里传来，我的脑子立即出现了一副妈妈喉咙哽噎的画面，她已经乖乖的将浓浊而腥臭的精液吞进了肚子里！

――――――――――――――――――――――――――――
    
第三十四章 无尽的痛苦（二）

随着妈妈吞精的声音，微信的录音也到此结束，但我却丝毫未觉，震惊的神情呆滞。

妈妈真的…吞下了精液？

淫荡的联想久久不散，咕噜的吞咽声徘徊在耳畔。男人的精液虽说大部分是由水和蛋白质组成，但浓厚的腥味连我自己都感到恶心，可妈妈却甘之如饴的喝了下去，并且在喝之前还让王天明好好的欣赏了一番！

妈妈已经这么淫荡了吗？已经被调教的这么听话了吗！？

我不知道王天明用了什么手段，但凭借上一次的公园我就有所明悟。

妈妈穿着色情淫荡的情趣内衣，裸露着丰满的身子暴露在光天化日之下，不仅摆出各种羞耻的姿势给他拍照足交，甚至在厕所里公然淫乱，就算有人进来了也依旧沉迷其中。

还有微信上两人淫荡的对话，虽然我没有全部拍摄下来，但王天明肯定每晚都在与妈妈聊骚调情，用下流的文字洗脑着她纯洁的思想，用龌龊的淫言玷污着她圣洁的身心，以此来达到调教妈妈的目的！

“叮！”

就在这时，微信的声音再次响起，是一张图片和一段文字。

“东哥，录音听完了吧？你妈骚不骚？现在给你好好欣赏一下你妈吞精的表情，这可是在酒店里刚拍的哦！”

看着那淫贱的文字，我直气的咬牙切齿，点开照片后只见妈妈脸颊潮红，水汪汪的眸子媚眼如丝，几缕凌乱的发丝沾在妈妈汗水淋漓的额头上，一副刚刚欢好后的淫媚模样。

妈妈如一个乖巧的小奴隶跪坐在床上，脑袋微微的昂起看着镜头，湿润的红唇大大的张开，形成一个不规则的半圆，性感的嘴唇和美丽的脸颊沾着几团乳白色的液体，而妈妈的嘴里则是满满的一层，几乎看不到了妈妈的舌头！

雪白的双乳沉甸甸的挺在胸前，在半透明的胸罩里形成一道深邃的乳沟。一根黝黑粗壮的大鸡巴从照片底部露出一截，狰狞的龟头还沾着一两滴尚未滑落的液体，配上妈妈淫媚的表情和满嘴的精液，透着一股强到极致的淫荡气息！

妈妈再一次被王天明口爆了！

我情不自禁的握紧拳头，刚才的录音明显是在外面录的，两人的对话也有所提及。但现在却是在酒店里，能清楚的看到妈妈身下的床单，再加上时间已经凌晨十二点，两人肯定不会再回来了。

这禽兽，竟然带着妈妈去开房了！

我划开屏幕拨通了王天明的电话，过了半分钟电话里才传来一道懒洋洋的声音，“哟，东哥，还没睡呢？这么晚打电话过来有何指教啊？”

我气冲冲的怒声道：“王天明！你别装蒜！我妈呢，你把她怎么样了？”

“哎呀，东哥怎么发这么大的火？是哪个没开眼的又惹到你了？”

王天明嘻嘻笑着，似乎一点也没感到我暴怒的情绪，过了几秒才漫不经心的道：“你说阿姨啊？阿姨刚被我H得高潮迭起，现在累倒在床上睡着了。怎么？这么快就想你妈了？是不是又惦记着想和阿姨H侣衣装。哈哈哈哈！”

“你！你这个该死的混蛋！”

我咬着嘴唇目眦欲裂，手指紧紧的握着电话，被刺耳的笑声气得脸色铁青，恨不得钻进电话里将他淫贱的脸庞打得头破血流！

“渍渍渍…可怜啊东哥，你日夜想着和阿姨H拢甚至写下那种羞羞…哈哈…羞羞脸的情书意淫阿姨，可结果阿姨却骂你是禽兽、孽子，而我却能随意享用她淫熟的美肉，在她又湿又滑的骚吕锞∏樯渚，这种强烈的对比真让我替你感到可怜啊，哈哈哈！”

“王、天、明！”

淫贱的笑声极度刺耳，嘲讽的话语灭人诛心，我的脑子里阵阵发热，已经快要承受不住沸腾的怒火了！

王天明淫淫一笑，“说真的东哥，你妈这身淫熟的骚肉真是人间极品，高耸的奶子又大又挺，浑圆的屁股又肥又翘，软乎乎的跟果冻一样。”

“你妈今天穿着半透明的丝质蓝色胸罩，里面的乳头从胸罩里印透出来，骚奶子和乳头若隐若现的性感极了。还有那道深邃的乳沟，简直深的惊人，我一看到你妈的骚奶子就受不了了！”

“我让你妈平躺在床上，把两个奶子挤出一条更深的乳沟，然后我骑在你妈的肚子上，挺起大鸡巴从乳沟的下面H了进去，一边抓着你妈白花花的肥嫩大奶，一边H着你妈又紧又软的淫荡乳沟，还让你妈的骚舌头舔我的大龟头。”

“我跟你妈说，这么大的骚奶子就是给大鸡巴H的，你妈脸都红了，不过舌头却伸的更长了，舔得我的龟头都爽死了！之后我又让阿姨像母狗一样的撅着大屁股，用你妈腿上性感的长筒丝袜套着她的脖子。”

“我用力的拉扯着丝袜，让阿姨高高的扬起脑袋，骑在她软绵绵的大屁股上，用又粗又长的大鸡巴H着你妈水淋淋的骚拢一边骂她是骚履腹罚一边狠狠的抽打她的骚屁股，那感觉…真是爽翻了！”

“东哥，知道我为什么这么喜欢从后面H吗？因为你妈又骚又肥的大屁股从后面H才过瘾，其他的姿势我都懒得H，哈哈哈！”

说完王天明再次淫笑起来，声音显得既淫贱至极！

之后王天明敛住笑声，继续刺激着我道：“东哥，还有有个好消息哦，原本阿姨还很排斥我叫她母狗，可在我的不懈努力下，阿姨现在一点也不反感了哦！”

“刚才我一边H着你妈，一边骂她是骚母狗，你妈听的可兴奋了，被我的大鸡巴H的啊啊大叫，两个骚奶子在胸前抖个不停，吕锏乃就没停过，高潮来了一次又一次，潮吹的水将床单弄的像尿床一样，骚的无与伦比！”

“看到这个情况，我真的十分担忧，赶紧打了个电话让服务员换了套床单，不然这湿淋淋的睡了肯定会感冒！你说我是不是很心疼你妈啊，哈哈哈哈！”

说完王天明自己也被自己给逗乐了，放肆的哈哈大笑起来。

而我已经快要爆炸了，那侮辱的淫言犹如一支支箭矢扎进了心里，让我怨恨的握紧了拳头。我再也承受不了这极度的侮辱，暴怒道：“王天明，你这个该死的人渣，你不得好死！你绝对会遭报应的！”

“哈哈！东哥好像很不甘心的样子呢！”

“哎！”王天明长长的叹了口气，言语间似乎十分烦恼，幽幽说道：“我也没办法啊，谁让阿姨被你们这对禽兽父子伤透了心呢？”

“悄悄的告诉你哦，阿姨现在可比以前乖多了，让她舔鸡巴就舔鸡巴，让她撅屁股就撅屁股，基本上什么都听我的，就连我想了许久的小菊花都准备让我开苞了！嘿嘿，东哥你高不高兴？”

“说起来我真得感谢你们这对傻逼父子，一个个的被我耍的团团转，不然阿姨怎么会那么无助，那么渴望获得别人的真心呢？”

“今晚为了安慰阿姨受创的心灵，我可是劳心劳力H了你妈整整三个小时，用着我最喜欢的姿势，一边从后面H着你妈，一边狠狠的抽打你妈的骚肥屁股，那种征服感真的爽极了！”

“好了，时候不早了，我要抱着阿姨睡觉了，明天还准备去三亚玩呢。你放心，这一个星期我会好好的安慰阿姨的，让她舒舒服服，欲仙欲死，随便将她调教成我的骚母狗，拜拜喽！”

最后几个字音落下，王天明毫不迟疑的挂断了电话，让我满腔的怒火无处发泄，随后我便感到一阵冰冷的恐惧，无边无际，遮天蔽日！

不是对王天明，而是对妈妈！

我猛然意识到王天明说的没错，在我的伤害下，在爸爸的出卖下，妈妈已经陷入了无依无靠的绝望之中，她的内心极度缺乏安全感，渴望获得别人的真心，而恰好王天明就是妈妈眼中那个“真心”对她好的人，所以妈妈才会如此的乖巧，几乎对他言听计从。

因为在她的意识中，王天明已经成为了她最信任的人！

显然王天明也深知这一点，所以他才肆无忌惮的淫辱妈妈，在妈妈可以接受的底线内肆意淫辱，但人都有一个可怕的共性，那就是习惯！

当妈妈渐渐习惯了那种淫辱，王天明肯定会提出更多过分的要求，一步步突破妈妈的底线，让其成为予取予求的肉体玩具，成为他发泄欲火的人体便器，那母狗的称呼就是一个最明显的例子！

她已经从排斥变为了接受，甚至开始享受那极具侮辱性的称呼了！

冰冷的恐惧迅速袭来，犹如汹涌的大海转瞬即至，我突然发现王天明比我想象的还要聪明，每一步看似散乱的步骤，其实都暗藏着紧密的关联。

两个月前对我设下圈套，利用爸爸的欲望出卖妈妈，在卧室里与我对峙时又故意套我的话，让桌下的妈妈得知我离开的真相，甚至那次丝袜事件也成为了我对妈妈有着不伦之念的证据！

联想到他所做的一切，我直感到细思极恐，他的心机实在太恐怖了！

无力的感觉骤然袭来，我呆滞的坐在地板上，如一个失去灵魂的木偶一动不动。我感觉自己好像落入了复杂的迷宫里，焦急的寻找着逃离的出口，但只能胡乱的转圈而无能为力。

我到底要怎么办？我到底该怎么做？

谁来教教我！？

――――――――――――――――――――――――――

第二天，清晨，张老师办公室。

“张老师，为什么我写给你的情书会在王天明那里！他是怎么拿到的！”

“你说啊！”

我瞪着熬夜后赤红的双眼，气势汹汹的盯着她，天一亮就急匆匆的来到了办公室，逼问着她事情的真相。

昨天的我几乎彻夜未眠，除了妈妈的事，想的最多的就是这个疑点。虽然那封信是在王天明的指导下写的，但我却交给了张老师，为什么王天明会拿到那封信？这根本不可能！

如果不是被他拿到，妈妈不会如此伤心，如果不是这封情书，妈妈也不会彻夜未归，整晚和王天明搞在一起。这个疑点就像一根钢针死死的扎在心口，让我胡思乱想，如芒在背，我的第一反应就是张老师出卖了我！

“小东，我已经解释了好几遍，我不知道！我一直放在办公室的抽屉里，谁知道他是什么时候偷走的！”

张玉华脸若寒霜，柳眉紧蹙，以往温柔的眸子充斥着冰冷与漠然，不耐烦的口吻几乎溢于言表，甚至流露出了些许的厌恶与轻蔑。

“你还要骗我！”

听着她的解释，我上前一步大声质问道：“这么重要的东西你会放在办公室里？你就不怕被人知道？你知不知道因为这封信，我妈昨晚一夜未归，今天甚至要和王天明出门旅游了！而且你的抽屉都会上锁，他是怎么拿到的？”

“说啊！是不是你亲手给他的！？”

我狠狠的盯着她，仿佛要看穿她的内心。

此时的我理智全失，再也没有了以往的柔情蜜意，一些过分的话想都没想就说了出来。我的身心全是怒火，脑子里全是王天明淫贱的嘲笑，而张老师的解释又是如此苍白，根本不能令我信服！

张玉华冷声道：“我已经解释过了，我不知道！”

冷漠的声音再度刺激了我的神经，我恶毒的质问道：“是不是他亮出了身份？是不是你知道了他是市长的儿子，所以你心动了？你就将那封信交给了他？”

我狠狠的盯着她目不转睛，恶毒的揣摩着张老师的心思。

当得知王天明的身份后，以往许多的疑惑我都找到了答案，为什么爸爸要坚决的保他，为什么会对我发的照片无动于衷，甚至妈妈讨厌他时也没有将他赶走，一切都因为他爹是市长！

而我也知道张老师对于升官的渴望，以前她就对教导主任的位置念念不忘，如果王天明因此亮明了身份，张老师可能真的会被利益打动，甚至将我无情的出卖，不然事情怎么会如此凑巧？

昨晚的我陷入了无休止的猜疑之中，甚至有些歇斯底里了！

“刘小东！我真的受够你了！你想知道是吧，你自己过来看！”

张玉华愤怒的娇喝一声，抓住我的衣服将我拉到了办公桌前，只见张老师的抽屉已经被锤的稀烂，甚至地上还有一些木头渣子，里面的文件一片狼藉，显然是被人用暴力破坏的。

这…这是…难道我误会张老师了？

“刘小东，你看到了吧！看看我有没有说谎！”

“老师…我…”

“刘小东！分手吧！既然你不愿意相信我，那我们也没必要在一起了，没有信任的感情注定是走不远的！”

张玉华冷冷的看着我，决绝的话语没有缓和的余地。

而当我听到分手时，我的脑子才猛然清醒，看着她冰冷的神色慌乱的解释道：“老师，不…不是的，我不是那个意思，我只是…”

“滚！”

“老师…我真不是故…”

“给我滚！立刻！”

张玉华柳眉倒竖，脸若寒霜，无情的呵斥犹如一把锋利的尖刀刺进了我的胸口，让我伤痕累累的心灵再次遍体鳞伤！

当我无比痛苦的走出办公室时，我才感到深深的后悔和无尽的悔恨。我突然想到了张老师对我温柔体贴的模样，想到了我们花前月下的浓情蜜意，想到了她一次次给我送来了爱心午餐，甚至帮我分析着视频里到底是不是妈妈！

为什么！为什么我到现在才想起来，我刚才干嘛了？

我他妈刚才到底干什么了！老师对我这么好，我却一个劲的怀疑老师！

是怒火，是怒火让我失去了理智，是怒火让我认定了张老师出卖了我。刘小东，你这个大傻逼，难道你还没尝够失去理智后的苦果吗！

王天明！啊！王天明！

你害我伤透了妈妈的心，害爸爸出卖了妈妈，现在又害我失去了老师，我不会放过你的，我他妈绝不会放过你的！！

――――――――――――――――――――――――

张玉华办公室。

当我离开后，张玉华立即连接了与王天明的微信视频。

“什么事啊，大清早的还让不让人睡觉了！”

视频接通后，王天明迷迷糊糊的睁开惺忪的睡眼，没好气的骂咧了两句。昨晚他连着射了三四次，精力还没有恢复过来。随后他看了一眼睡梦中的妈妈，静悄悄的走进了浴室。

“主~人…人家想你了嘛…”

张玉华娇媚的看着他，微微撅着性感的红唇，发出一道娇嗲至极的声音，如同叫床一般销魂蚀骨。丰满的身子左右扭动，惹得两个大奶子颤巍巍的上下起伏，淫媚的姿态与之前的冷若冰霜判若两人。

“我草，你这声音听了真让人受不了！”王天明微微眯眼，原本昏昏欲睡的表情立即精神一震，露出了一抹色与魂授的神情。

“那这样呢？主人是不是更受不了了？”

张玉华娇滴滴的尽态极妍，抬起手机举在半空，对着王天明抛了一个勾人的媚眼，另一只手则拉开了胸前的衣领，缓缓的将深邃的沟壑露了出来。丰满的双乳高耸挺拔，紧致的乳沟深不见底，目测就已接近了二十厘米的惊人厚度。

“玉奴，你的沟怎么变的这么深了？”

王天明对张玉华的身体熟悉至极，一眼就发现了她的乳沟深了许多。

“人家还不是为了主人…”

张玉华含羞带怨的看着他，将两个大奶子向上挺了挺，腻声道：“为了吸引主人的注意，奴儿现在只穿小一号的乳罩了，就为了让乳房看起来更加丰满。主人看了不是很有感觉，想要玩弄奴儿的大奶子呢？”

王天明夸赞道：“不错！这个创意真不错！确实看上去比以前更大更诱人了，主人现在不止想玩你的骚奶子，还想用大鸡巴H呢！”

“嗯唔…主人好色情…居然又想用坏坏的大肉棒插人家…”张玉华撅着性感的红唇，柔媚的声音含羞带怯，娇媚的姿态诱人至极。

王天明被撩的心痒难耐，大鸡巴都硬了起来。不得不承认张玉华确实是个人间尤物，不仅丰满的身材火辣诱人，一颦一笑也充满了熟女的骚媚与韵味，与妈妈属于不同类型的极品熟女。

两人打情骂俏了两句，张玉华媚声道：“主人，刘小东果然如你所言来找我了，还问我那封信是不是奴儿给你的！看他的样子好像一夜没睡，眼睛红通通的，神色特别的疲惫。”

昨晚王天明给她发了消息，说刘小东明天极有可能会来找她，没想到一大早他就来了，之后张玉华将刚才的事全部告诉了他。

“这有什么难猜的！刘小东这人有点小聪明，娇生惯养，心高气傲，火爆的脾气也特别冲。这种人最受不得刺激，一受刺激就会暴躁发怒，主人昨天可是将他刺激的欲仙欲死呢！”

王天明得意的笑着，对我的性格已经了如指掌，“对了，刘小东看到你被锤烂的抽屉时，是不是感觉特别的后悔啊？”

“岂止是后悔，感觉像是丢了魂！一个劲的乞求我不要分手，真是烦死了！”张玉华略显嫌恶的说道，媚眼中透着一丝冰冷与厌烦。

“哈哈，那玉奴对谁不烦啊？”

“当然是对主人了…”张玉华媚眼如丝，声线销魂。

越是深入接触，她越是能感到王天明与刘小东的巨大差距。虽然他没有刘小东高大帅气，但人格魅力却比他强多了，就算色眯眯的也特别有男人味，凶起来更是霸气十足。

特别是在床上时，王天明将她调教的欲仙欲死，一根粗壮坚挺的大鸡巴H得她死去活来，高潮来的特别快，让她享受到了作为一个女人最为美妙的快乐，甚至她感觉以前的自己都算白活了！

张玉华媚声道：“主人，你昨天说他会来求我复合，可我真不想逢场作戏了，奴儿现在心里只有主人，不想和任何男人有亲密来往，之前他还总让我帮他打手枪，我都快恶心死了！”

“哈哈哈！刘小东真是可怜啊，女朋友给他打手枪都嫌恶心，太他妈失败了！”王天明大笑着嘲讽了两句，正色道：“现在还不行，主人还没玩够这个游戏，至少要当着他的面H他妈之后才行！”

张玉华担忧道：“主人，你就不怕他失去理智？”

“怕什么，不是还有你吗？”王天明邪邪一笑，解释道：“别忘了，他还有一张纸条在我手上呢！”

“这次我和田阿姨出去旅游，我会在一旁劝她原谅刘小东，加深阿姨对我的好感。而且刘小东毕竟是阿姨的儿子，时间一长阿姨也不会置之不理。等到两人和好后，我再将那张纸条拿出来，你觉得阿姨会是什么反应？”

张玉华疑声道：“可是主人，那张纸条只是说如果主人帮他追求到我，他就不再阻止主人追求田慧，这个信息难道有什么用？”

“哈哈，这你就不懂了吧！这不仅有用，而且有大用！”

王天明解释道：“我会说刘小东知道得不到阿姨，所以将主意打到了班上的历史老师，也就是你身上。之后我则继续抹黑刘小东，说他根本不爱阿姨，只是馋阿姨的身子想和她乱伦，不然为什么选择了同样丰乳肥臀的张老师你呢？”

“这一点十分符合逻辑，因为你和阿姨的身材差不多，都是巨乳肥臀型的。再加上当初我忽悠刘小东写下了六月十五的日期，而今天是六月八日，等我旅行回来时间刚好可以对上，到时白纸黑字，证据确凿，阿姨就算不信也得信！”

“当好不容易原谅儿子的阿姨，得知自己又被儿子给伤害时，阿姨的心估计都要碎了，再也不会原谅他了！因为他儿子…是个彻头彻尾的禽兽！哈哈哈！笑死人了！”

王天明越说越兴奋，想着那残酷而完美的结局，他就忍不住想放声大笑。

现在阿姨最怕什么？最怕被人当货物一样的出卖！而那张纸条则赤裸裸的将她出卖了，阿姨绝对会精神崩裂，心灰意冷！

而他王天明，则成为了阿姨心中最重要的人，再也无人可以取代。以前一次次离间两人的小手段，也会在那一刻达到量变到质变的飞跃，彻底击溃阿姨的芳心，让她对刘小东彻底绝望！

这个计划简直完美！

王天明自己都为自己的谋略感到赞叹，要知道这可是几个月前布下的棋局，世上有几人能够达到算无遗漏的程度？

“主人…你也太厉害了吧！”

听着王天明的解释，张玉华终于回过味来，双眼绽放出一道异样的光彩，为王天明可怕的心计感到深深的震惊。

王天明邪笑道：“当刘小东彻底被阿姨抛弃，感受到无边无际的孤独时，他与你复合的渴望也会达到前所未有的程度，这是一个人的正常心理，拼命的想要抓住能够挽回的东西。”

“而当他看到我在H她妈时，我就以你为筹码，他必定会予以妥协。要知道他能追求到你，可是我这个情感专家给他出谋划策的！”

“所以只要他还想复合，就必须迁就我，因为只有我才能让他挽回你的芳心，而我则可以肆无忌惮的和阿姨尽情H拢每天在他的眼皮子底下上演H他妈的淫荡戏码，将他拿捏的死死的，让他每天受窝囊气！哈哈哈！”

说完王天明眼泪都快笑出来了。

张玉华也再次被他缜密的思维折服了，因为这不仅需要智慧，更需要对人心的洞察与把控，因为他连刘小东的想法都算到了，这太令人可怕了。

“主人，你怎么这么棒！奴儿发现越来越爱你了怎么办？”

张玉华媚眼如丝的看着他，水汪汪的闪烁着灼热的光芒。大多数女人都喜欢强大而充满魅力的雄性，此时她就感受到了王天明独特的人格魅力，一瞬间她的肉穴都已经湿了！

“现在知道主人帅了吧？小白脸算个屁，只有那些小女生才喜欢！”

“嗯，主人帅死了！将奴儿迷得神魂颠倒的。”

张玉华双目放光，异彩连连。王天明笑意更浓，调笑了几句才正色道：“玉奴，你的任命已经下来了，明天你将正式成为学校的副校长！”

“什么！？”

听到王天明的话，张玉华瞪着双眼不敢置信的盯着屏幕。

王天明解释道：“刘小东的老爸将离开县城，调到市里去任职副区长，所以位置上挪后，会空出一个副校长的位置，而这个位置是主人给你的奖励！”

“谢…谢谢主人！”

张玉华眼睛一亮，心花怒放，绽放出一抹娇艳的笑容。

之前她还在为争夺教导主任而苦苦挣扎，没想到仅仅只是两三个月，她就以副校长的身份登临高位，完成华丽的转变，这是她以前根本不敢想的！

“还有个消息，你痛恨的那个女人叫什么？刘春梅？明天他老公会因收受贿赂而被双规，到时候那个刘春梅，玉奴该怎么收拾就怎么收拾，千万别客气！”

“主人…”

浓浓的感动从心中涌起，张玉华的眼眶已然泛起了泪花。几个月前提到的话王天明居然还记在心里，并给了她亲自报仇的机会，这如何能不令她感动？

王天明邪邪一笑，霸气十足的冷声道：“得罪了我的女人，老子怎么会让她好过？不整的她家破人亡，不知道马王爷有三只眼！”

王天明目光冰冷，阴冷的声线透着无比的狠辣，小小的身板也似乎变得万丈光芒起来，散发着君临天下的王霸之气。

“主人…玉奴现在…算是你的女人了？”

张玉华泪花闪烁，无比迷恋的看着他，心里惊喜交加，不敢置信。

看着她泫然欲泣的模样，王天明暧昧笑道：“难道你不想做主人的女人？以前主人答应过让你做副校长，也说过我的女人都是从母狗做起的，现在玉奴已经是条合格的母狗了，很乖很听话，主人很喜欢你！”

张玉华赶紧拉开凳子跪在地上，高举着手机让他看到自己下跪的姿势，欣喜道：“谢…谢谢主人！奴儿以后也会好好的侍候主人，乖乖的听主人的话！”

“主人，奴儿心里好高兴，现在就好想…好好的侍候主人…”

欣喜过后便是火热的情欲，张玉华无依无靠，受人欺辱，而王天明则翻手为云，覆手为雨，带给了她浓浓的安全感，哪个女人又不想被人宠被人保护呢？

张玉华痴痴的望着屏幕，妩媚的双眼水波粼粼，欣喜的口吻顿时化为了娇媚的呻吟，犹如一抹春风吹皱了平静的水面，荡起了一串诱人的涟漪。

张玉华挺起丰满的巨乳，将深邃的乳沟和雪白的乳肉展示出来。纤细的腰肢下，一双被肉色丝袜包裹的大腿也露出了大半，裙摆因跪着的姿势而缩在大腿根部，在裙底深处露出一抹朦胧的黑影，诱人遐思。

“骚母狗，是不是想主人的大鸡巴了？”王天明语声轻佻，目光淫邪。

“嗯…主人得到刘小东的妈妈后，主人都好久没有疼爱奴儿了…”张玉华春情满溢，妩媚的双眼水汪汪的，言语中透着一丝淡淡的嫉妒。

“骚拢给主人跪好！把两个骚奶子露出来！舌头伸出来！”

粗鲁的爆喝突然响起，张玉华芳心一荡，身心顿时涌起一股灼热的暖流，立即乖巧的将衣领勒在了胸下，高高的挺起了那对高耸挺拔、浑圆肥美的硕大巨乳。

性感的胸罩轻薄透明，比她丰满的巨乳明显小了一号，不仅将两个奶子勒的紧绷欲裂，两团乳肉也被胸罩的边缘勒了出来，犹如雪白的果冻凝固在黑色的胸罩外，强烈的颜色对比无比鲜明，让人看了就想抓在手中搓揉玩弄。

胸罩的款式十分性感，下半部是不透明的黑色蕾丝，上半部却是诱人的透明薄纱，犹如一层黑色的丝袜包裹着小半个乳房，两粒勃起的乳头清晰可见，将薄纱顶起两个淫靡的凸起，隐约透着几分朦胧的诱惑，小巧的乳头只差两厘米就能从胸罩里展露出来。

“主~人…”

张玉华伸着红润的小香舌，发出一道骚媚的浪吟，迷离的双眼水波弥漫，胸前的巨乳上下起伏，只是短短片刻气息就已急促了几分。

现在的她早已被调教的乖巧顺从，甚至只要听到王天明粗暴的呵斥，就会条件反射性的发骚发情，蜜汁泛滥。

“骚货，竟然穿这么淫荡的乳罩！”

“嗯~唔…奴儿都是为主人买的…母狗现在每天都想着勾引主人…”

王天明冷声道：“骚母狗，这骚嘴和骚舌头是干什么用的？”

“奴儿的骚嘴…是专门给主人舔鸡巴…舔屁眼…喝主人美味的精液用的…”

淫荡的话语下贱至极，骚媚的呻吟销魂蚀骨，看着张玉华骚浪至极的媚态，王天明十分满意她的表现，呵斥道：“看你这下贱的骚样，几天不H就骚成了这样！大声告诉主人，你是主人的什么！三个洞是干什么用的！”

张玉华骚浪的看着他，浪声道：“嗯唔…奴儿是主人的骚母狗…是主人又湿又紧的鸡巴套子…还是主人淫贱放荡的大奶牛…母狗的骚潞推ㄑ邸都是主人随意精液的肉便器…”

调教的基因仿佛被刻在了骨子里，张玉华立即说起了牢记于心的下流淫言。当一段刺激的骚话说完，张玉华早已面红耳赤，娇喘吁吁，跪着的双腿不自禁合拢了几分，忍不住动情的摩擦起来，发出丝袜特有的嘶嘶声响。

王天明敏锐的察觉到了她摩擦的双腿，淫辱道：“骚婊子，才说了两句就发情了？看你这淫贱的骚腿磨蹭的，骚率遣皇嵌际透了？赶紧给主人看看你下贱的骚拢　

随着王天明的命令，张玉华立即后仰着身子，一手撑在后面，一手举着手机对准了下体，将两条性感的肉丝美腿毫无廉耻的分开成M型。

紧身短裙蜷缩在肥美的屁股上，轻薄的丝袜印透出里面没穿内裤的馒头骚拢一线裆的车缝线紧紧的勒着肥嫩的阴唇，将饱满的鲍鱼从中间淫荡的分为了两半。两片大阴唇受到丝袜的挤压微微隆起，车缝线深深的陷在湿润的肉吕铩

细长的肉缝紧致迷人，在丝袜裆部印出一块淫靡的湿痕。骚吕锼花弥漫，光泽闪烁，配上肥嫩的肉穴显得无比诱惑，看了就想将大鸡巴狠狠的H入进去，享受那肥美多汁的鲜嫩鲍鱼。

“主人…嗯哦…看到了吗…母狗的丝袜骚隆早就为主人湿透了…啊…就等着主人用大鸡巴…好好的教训母狗呢…”

看着视频里自己淫贱的姿态，张玉华春潮澎湃，蜜汁横流，发情的媚眼水汪汪的注视着王天明，肥硕的肉臀在身下微微挺动，似在渴望大鸡巴的奸淫H干。

王天明盯着张玉华诱人的下体，大鸡巴一下就翘了起来，低骂道：“骚货！主人昨天才射了四次，这时候又被你给撩硬了！”

随后王天明镜头下移，对准了自己勃起的下体，将那根黝黑粗壮、坚挺无比的大鸡巴露了出来。张玉华看到眼冒精光，更显激动，吕镆徽笄苛Φ木仿危溢出了一大股滑腻的蜜汁，不仅骚驴瓷先ニ淋湿润，丝袜的湿痕也扩大了几分。

真的成为“湿袜”了！

“主人…你早点回来好不好…嗯哦…奴儿好想要主人的大鸡巴…”

张玉华春情荡漾，再也受不住欲火的煎熬，跪在地上一手举着手机，一手爱抚着发情的下体，用手指将两片丝袜阴唇分了开来，让王天明能清晰的看到她对大鸡巴的强烈渴望。

“你这条骚母狗，现在真他妈骚透了！”

“是哦…都是主人调教的好…母狗现在越来越骚了…只骚给主人看…”

看着她淫贱至极的媚态，王天明只觉浑身发热，欲火高涨，淫声道：“贱货！主人现在给你发布一条任务，如果完成的好，主人就用大鸡巴好好的奖励你！”

张玉华眼睛一亮，浪声道：“主人快说…母狗一定会…好好的完成的！”

王天明邪笑道：“明天你正式上任，会有一场入职演讲，主人要你穿上紧身开叉的旗袍，两边的叉要开到大腿根部，骚腿穿上肉色油光丝袜，骚脚套着十五公分的细长高跟，衣服里不准穿任何内衣！”

“再将主人给你的微型摄像头绑在大腿上，镜头对着你的丝袜骚拢骚潞推ㄑ鄯直鸺凶帕礁鎏弹，跳弹全给我开到最大马力，演讲的时候主人至少要听到你三声明显的呻吟！骚母狗，听清楚了没有？”

王天明一边撸着大鸡巴，一边兴奋的说着任务要求。

这淫荡的情节是他早就想好的，就等着张玉华走马上任，只要一想到美女副校长当着全校师生的面，一边一本正经的演讲，一边在跳弹的刺激下发出骚浪的呻吟，王天明就兴奋的不行，甚至还可以发给刘小东欣赏！

“主人…嗯啊…你太坏了…母狗好兴奋…啊哦…母狗要不行了…”

淫荡的要求如春药刺激着高涨的欲望，张玉华张着红唇兴奋呻吟，一股无与伦比的刺激涌上心头，让她全身燥热，心血沸腾，发情的骚乱痒无比，蜜汁不受控制的汩汩狂流，急切的渴望着大鸡巴的奸淫H干。

“看你这下贱的骚样！主人的任务刺不刺激？”

“刺…太刺激了…主人好棒…居然能想到这么兴奋的点子…母狗真的爱死主人了…啊哦…母狗受不了了…现在就好想主人…好想要主人的大鸡巴H…”

随着淫荡的幻想持续发酵，陷入兴奋状态的张玉华彻底发情了，丰润的红唇不断吐出骚浪的淫言，两根白玉般的手指在湿透的肉穴里来回扣弄，清晨的办公室顿时荡起了连绵不绝的嘤咛呻吟。

PS：我感觉演讲是个好点子，可惜大部分人只看妈妈，以后写别的绿文我再深入描写，这次就一笔带过。

―――――――――――――――――――――――

第三十五章 激情摩天轮与避孕套勋章（一）

晚上九点，我拖着疲惫的身躯从教室里回到家中。

推开屋子的大门，迎接我的是一片冰冷的黑暗。凄凉的月色透窗而入，在地面撒下一片冰凉的苍白。没有妈妈的声音，没有温馨的灯光，只有无边无际的孤独与寂寞弥漫。

妈妈去旅游了，没有跟我打一声招呼就这样无声的离开了。


我失魂落魄的来到卧室，默默的躺在床上没有开灯，任由无尽的黑暗将我层层包裹。

以往的家里虽然不算热闹，但至少还有妈妈呆在家里，偶尔会传来些许的动静。可这些天家里却一片死寂，死寂到我感觉自己像是一个被人抛弃的孤儿，无依无靠，孤苦伶仃…

爸爸即将调到市里去任副区长，每天接受着官员商人的吃喝宴请，几乎整天看不到人影。张老师也如愿以偿的升官了，成为了学校的副校长，比她渴望的教导主任还要高一级。

那天她身着一袭华丽性感的紫色旗袍，娥眉淡扫，朱唇点绛，满头的秀发高高盘起，站在主席台上落落大方的发表着上任演讲，脸上洋溢着美丽而自信的笑容，显得高贵典雅，迷人至极。

原本我可以送上美好的祝福，并作为男友与她一起开心的庆祝，可现在我却没有了合适的身份，她不肯原谅我，无论我怎么道歉也无济于事，我知道自己伤害了她，一切都被我搞砸了。

我很累，也很疲惫，每天的神经都处于紧绷状态，压抑的快要喘不过气来，原本美好的生活乱成了一团，只能自怨自怜，悲哀无助。

随后我又想起了妈妈，两人离家旅游已经六天了，地点是旅游圣地，三亚。

六天里我给妈妈打了无数个电话，发了无数条短信，但都石沉大海，渺无音讯。妈妈没有回我，哪怕是一个字！我只能通过王天明的朋友圈以及淫荡的视频了解到妈妈的动态，可悲而可笑！

在王天明的细心陪伴下，妈妈已经走出了阴影，从最初的闷闷不乐，到如今的笑语盈盈，只用了短短的两天时间。之后的每一天妈妈都洋溢着欢乐的笑容，与王天明结伴而游，相谈甚欢，犹如一对恩爱的情侣，浓情蜜意。

尽管我十分痛恨王天明，但不得不承认他的嘴巴确实甜到腻人。当妈妈嗔怒时，他总能三言两语将妈妈逗得开怀大笑。当妈妈愉悦时，他也能让妈妈变得更加开心。说实话，我已经好些年没有见到妈妈如此灿烂的笑颜了。

作为妈妈的儿子，我自然希望她开心快乐。但悲哀的是，妈妈越是开心，王天明在她心中的分量就越是沉重，这一点从妈妈的打扮上就能看得出来。

刚到三亚的两天，妈妈的衣着还算正常，与上班时别无二致，可从第三天开始，妈妈的风格就越来越偏向于性感与暴露。

裙子一短再短，领口越来越低，每天妆容精致，艳光四射。长筒袜，吊带袜，开档袜，油光袜，甚至还有下流的渔网袜，各种丝袜高跟如同T台走秀一般轮番上阵，甚至一天会更换好几次。

明明上午还是肉丝与白色高跟的搭配，下午就变成了灰丝和黑色，晚上则变成了火辣的红色，如同一个性感的尤物淫媚动人，尽情展露着丰乳肥臀的葫芦身材，热情的奉献自己淫熟肥美的香艳肉体。

我知道，妈妈已经对王天明言听计从了！

以往妈妈外出时总是衣着端庄，虽不至于裹的严严实实，但十分厌恶男人色眯眯的目光，就连最开始王天明偷窥妈妈，妈妈也十分生气，直接摔碗走人。

可现在妈妈却彻底变了，性感暴露的服饰，放荡撩人的丝袜，时尚细长的恨天高，在熙熙攘攘的街道中，在人来人往的商场里，大胆的展示着成熟丰满的胴体，为王天明精心打扮，盛装绽放。

王天明也没有放过这样的机会，每天都发来妈妈淫荡的裸照和性爱的视频，以此来刺激我越来越压抑的神经。

视频中的妈妈总是一副春情澎湃的骚浪模样，媚眼如丝，风骚撩人，摆出各种淫荡而羞耻的姿势，迎合着王天明刚猛有力的猛插。美艳的脸庞如痴如醉，性感的红唇忘情呐喊，对骚履腹氛饫嗉具侮辱性的称呼照单全收，甚至十分享受被人淫辱的快感。

那个正经端庄的女人似乎已经消失不见，取而代之的是一个沉迷于欲望的发情母兽。忘记了自己作为母亲的身份，忘记了自己的家庭孩子，沉浸于淫乱的性爱中无法自拔。

美丽的海边，僻静的山林，服装店的试衣间，任何地方都能成为两人欢爱的战场，享受着随时被人发现的变态快感，体会着被精液灌满子宫的背德刺激！

我告诉自己，妈妈真的堕落了！

躺在床上，我呆滞的望着天花板，脑子里全是妈妈放荡的模样，浓浓的黑暗如潮水般蔓延过来，仿佛拥有生命般钻进了我的皮肤里，带来无边无际的孤独与麻木。

“叮！”

就在这时，微信的声音突然响起，手机一下亮了起来，映照出我颓废而毫无生气的脸庞。

“东哥，有个好消息要告诉你，想不想知道？”

我拿出手机扫了一眼，随后又无力的放下，我不相信王天明会说什么好消息，无非是炫耀他又用什么姿势H了妈妈，让妈妈达到了几次高潮。经过这些天的视频洗礼，我已经渐渐麻木了。

可就在我准备放下时，一条消息又传了过来。

“阿姨原谅你了！”

什么！

短短一行字让我精神一振，我猛然从床上坐了起来，原本无神的双眼立即瞪大了几分，按下对话框迅速回复道：“你说的是真的？”

等了半晌却没有等到回复，我实在等不及了，一个视频连接了过去。如果王天明说的是真的，我不仅想听听妈妈的声音，更想看看她美丽的面容，因为我实在是太想她了！

妈妈在家时我一点都不觉得，可现在我却像个孤儿一样孤独无助，回到家里寂静无声，放学后独自一人，有些事只有失去后才知道珍惜，这是妈妈离开后我最大的感悟。

“老公…嗯哦…不要停啊…快点H慧慧…慧慧的小骚隆好难受呢…”

视频连接后，妈妈的呻吟突然响起，骚浪的音调简直腻到了骨子里，让人心头激荡，浑身发麻。但我却没有丝毫感觉，因为只听了前面三个字我就震惊了！

老公！妈妈竟然…叫王天明老公！？

“骚母狗，看你这大屁股扭的！啪！这么一会就等不及了！主人的…啪…大鸡巴！就这么让你…啪…舒服吗！”

王天明一边兴奋的辱骂着，一边挺动着粗壮的鸡巴，每说一句似乎都用力的H了一下，在妈妈丰满的娇躯上撞出一道沉闷的声响，而回应他的则是妈妈舒爽至极的嘤咛。

紧接着视频就卡住了，似乎已经被挂断。

我不可置信的盯着屏幕，久久没有回过神来。妈妈怎么能够这样！她真的没有一点羞耻心了吗！

爸爸还没和她离婚呢，妈妈竟然叫着另外一个男人老公，还是一个和我差不多大的孩子！甚至王天明还自称是妈妈的主人！难道妈妈已经成为了他的性奴？

这些天的视频我都有看，但无论妈妈怎样舒服都从未叫过他老公，也没有承认过自己是母狗，难道今天发生了什么，亦或者王天明还有所隐瞒？

毕竟拍视频对做爱的影响极大，他不可能每一次都拍摄。

带着焦急的心情，我赶紧拨打了妈妈的电话，结果妈妈的手机却关机了。随后我又拨打了王天明的电话，怒声道：“王天明，你到底是什么意思！”

“东哥…呼呼…不要急嘛…没看到我正在…H你的母狗妈妈呢？”

“啪！骚母狗！把大屁股撅高点！”

王天明语声淫邪，气喘吁吁，似乎在故意刺激我，呵斥一声后便开始大力的H弄起来，激起一串猛烈至极的密集声响。

“啪啪啪！”

“啊…啊啊…老公…不要这么激烈…快把电话…挂了…啊…小东…你不要听…不要听啊…嗯哦…啊…大鸡巴H死我了…”

随着王天明猛烈的H弄，电话里立即传来一阵羞耻而舒爽的呻吟，妈妈急促的喘息声和呻吟声混合在一起，说不出的淫荡骚媚。随后妈妈就被无尽的快感淹没了，再也没有顾忌我的存在，放肆的大声浪叫起来。

这混蛋！

听着两人清楚的声音，我知道王天明一定开着免提，他是故意的，故意在我面前炫耀征服了妈妈，能随心所欲的享用妈妈淫熟肥美的肉体！

“啊啊…老公…主人老公…慧慧要死了…啊…太…太舒服~了！”

猛烈而急促的抽插整整持续了一分多钟，中间没有任何停顿，嘹亮的撞击与妈妈的浪吟通过手机响彻房间，不用看都知道王天明H的有多猛烈，妈妈被大鸡巴H的有多么的舒服！

王天明的体力我早已了解，那小小的身板似乎蕴藏着无法言喻的能量，特别是爆炸性的抽插更是令人匪夷所思，很多次妈妈都是在这暴力的抽插中登上了顶点，欲仙欲死的神色让我始终记忆犹新。

“嗯~哦！”

当王天明停下来时，妈妈已经达到了高潮，爽到极点的高吟几乎是从喉咙底部发出来的，隐约还有一阵沙沙的水声。连续几声闷哼后妈妈便没有了动静，再也听不到她的任何声音。

“阿姨又被H尿了哦！这些天的幻想阿姨也算是实现了，当着东哥的面被主人老公H的爽不爽？这次潮吹好像格外的激烈呢！”

“呼…爽…嗯…爽…”

妈妈微弱的声音传来，显得是如此的有气无力，似乎已经被H的四肢酥软，而我的心里则是五味杂陈。

我知道两人一直都将我当做调剂品，妈妈被调教后也越来越沉迷其中，几乎每次性爱都要提及到我，幻想着在我身边激情做爱，享受那种被自己儿子注视后羞耻到极点的刺激。

“东哥啊，不好意思，让你听到了阿姨羞羞的声音，不过这也怪东哥太鲁莽了，谁知道你会打电话过来呢？我和阿姨刚才都害羞死了！”

“王天明！”

我气的嘴唇抖动，被他淫贱的话语刺激的脸色铁青，明明是他发消息说妈妈原谅了我，现在居然将锅甩到了我的头上。

“你刚才说妈妈原谅了我，是不是真的？我要和妈妈通话！”我强忍着火气没有发作，只关心妈妈对我的态度，这段时间我真的是太想她了。

王天明懒洋洋的道：“东哥，不要急嘛，先把我发你的几个视频看完，然后写一段几百字的观后感言给我，我就特许你和阿姨视频！”

无耻的话语说完，王天明果断挂掉了电话，紧接着几个视频发了过来，不用想都知道是两人的做爱视频！

这个混蛋，简直淫贱之尤！

让我看妈妈被H，还要我写观后感言，这禽兽的脑子里到底装的是什么狗屎！我在心底愤恨的大骂一声，回复道：“你想都别想，我是不会答应你的，更不会接受你的侮辱！”

“可以！不亏是东哥，铮铮铁骨令人敬佩！不过这两天可是阿姨的排卵期哦，我可以辛苦点将阿姨的肚子搞大，等阿姨回来后，东哥可能会多一个弟弟妹妹也说不定哦！”

禽兽！

我紧咬着嘴唇，顿时激起了无边怒火。

王天明简直是我人生的克星，令我痛恨至极又毫无办法。但我知道他没有说谎，昨天做爱时他破天荒的戴上了避孕套，要知道以往的他都是直接内射妈妈，不要说避孕套了，射在外面都算是良心发现！

带着无比的憋屈，犹豫片刻后我无可奈何的点开了视频。

一阵杂音的人声响起，屏幕里是一片湛蓝的天空，碧空如洗，晴空万里，徐徐微风拂动着翠绿的枝叶，看上去令人心旷神怡。

随后镜头一转，出现了一张美到令人窒息的脸庞。

细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴水嫩光泽，涂抹着一层艳丽的暗红色口红，嫩滑的俏脸在灿烂的阳光下泛着一抹莹白光润的毫光。

黑色的眼线妩媚撩人，褐色的眼影动人心魄，妩媚的双眼亮晶晶的，画着精致而诱人的眼妆，密长的假睫毛贴在妈妈如水的眼眸上，使得原本就迷人的媚眼更显诱人，仿佛会说话一般荡漾着几缕盈盈波光。

“阿姨，你真美！”

“坏蛋！”

妈妈美目含羞，巧笑嫣然，时而对着镜头瞪上两眼，时而又垂下颔首露出不胜娇羞的媚态。两屡淡黄色的青丝垂在两侧，修饰着妈妈成熟娇媚的容颜，似嗔似喜的媚态撩人心弦，配上国色天香的绝世娇颜，完美的不似人间。

妈妈真的太美了！

看着妈妈美丽的脸庞，我之前的怒意也仿佛烟消云散，目不转睛的盯着妈妈，一时看的有些入迷。

之后晃动的镜头逐渐拉远，缓缓露出了妈妈性感而丰满的身躯。

妈妈穿着一袭紧到极点的红色束腰连衣裙，柔顺的青丝如瀑布般垂在妈妈脑后，一米七八的个子高挑修长，但衣服的尺寸明显比以往小了一号，轻薄的布料光滑柔软，犹如一层紧致的保鲜膜吸附在妈妈丰满性感的肉体上。

高耸的巨乳浑圆挺拔，如两座硕大的山丘将领口绷的鼓胀欲裂，在中间挤压出一道勾夺魄魂的深邃乳沟。两团滑腻的乳肉从勒紧的布料中流溢出来，宛如流动的牛奶凝固在了衣领之外，甚至领口的边缘都深深的陷进了富有弹性的乳肉里，充斥着令人热血躁动的淫熟肉感。

随后高耸的线条急速收缩，将妈妈纤细的腰肢勾勒的纤毫毕现，在巨乳和肥臀的对比下显得柔弱无骨，仿佛迎风飘柳，不盈一握。

紧接着腰肢的曲线又开始急剧扩张，在两侧形成一个肥熟挺翘的浑圆巨臀。水蜜桃完美的臀型将紧致的布料绷的似要炸裂，隐隐印透出里面被黑色丝袜包裹的肥美臀肉。

只到大腿根部的裙摆被妈妈肥熟的大屁股撑的满满的，呈现出绷到极致的光滑紧致，一抹光线洒落在妈妈肉弹般骚熟的肉臀上，反射出一层模糊而圆润的红色高光。

修长的美腿交错迈动，裹着一双轻薄透明的黑色丝袜，几乎从大腿根就赤裸裸的展露在外。每一次莲步轻摇，妈妈的裙底都微微荡漾，似乎能看到大腿间那抹神秘而漆黑的朦胧阴影，若隐若现，似真似幻，直撩得人心痒难耐，恨不得立即撩起妈妈的裙摆一窥究竟。

滑腻的黑丝附着在妈妈丰腴的大腿上，印透出里面娇嫩细腻的雪白肤色，走动间肥熟的腿肉微微抖动，引动着丝袜的光泽也随之荡漾，犹如一层粼粼的波光折射出勾人心弦的淫靡光泽。

随后大腿的曲线又笔直的开始聚拢收缩，勾勒出两道纤细修长的黑丝小腿，十五公分的红色高跟穿在妈妈高高拱起的丝袜肉脚上，随着性感的丝腿优雅迈动，在地面激起一串挑逗人心的咚咚声响，引动着四周男人的血脉流动。

仅仅一分钟的光景，视频里就出现了好几个男人灼热的目光，而视线的焦点则全都聚集在妈妈的巨乳和浑圆的肉臀上。

渐渐的，一座高大的摩天轮出现在了镜头中，此时我才知道原来两人是在游乐场里。当妈妈走向摩天轮的小门时，王天明的镜头又立即拉进了几分，对准了妈妈肥熟至极的淫媚肉臀。

只见磨盘般的肥臀被紧身裙死死的束缚在里面，犹如注满水的大气球组成一个巨大的蜜桃形状。随着黑丝美腿的交错迈动，肥嫩的肉臀也随之左右扭动，宛如汹涌的波涛此起彼伏，狠狠的冲击着我震撼的视觉神经。

两道轻微的褶皱出现在妈妈的屁股上，紧接着又被扭动的肉臀绷的光滑紧致，一动一静，魅惑撩人，一眼便能令人血脉喷张，欲火狂燃，瞬间勾起男人心中最为原始的欲望。

似乎在验证我心中的想法，晃动的镜头一下滑到了王天明的下体上。果然他的鸡巴已经鼓起了一个大大的帐篷，甚至猥琐的在裤子里抖动了几下！

“东哥，看了吗？你妈今天真的骚透了！这可是你妈精心为我打扮的哦，看着你妈被紧身短裙包裹的大屁股老子就受不了了，这肥熟的骚肉实在是太诱人了，真想把大鸡巴狠狠的H进她饱满多汁的骚吕铮　

禽兽！

听着王天明下流的淫言，我在心里愤恨的暗骂一声。

王天明这话明显是对我说的，言语间毫不掩饰他心中淫邪的欲望。他在得意，在炫耀，炫耀着一个有夫之妇的成熟美母，不知廉耻的为他打扮的性感暴露，穿着色情诱惑的黑色丝袜，展露着火辣撩人的淫熟肉体！

“小明，还楞着干什么呢，快进来啊，别拍了！”

“来了！”

随着妈妈娇媚的声音，镜头一下抬了起来，露出了妈妈妩媚动人的面容。王天明笑着应了一声，走上前美美的夸赞道：“都怪阿姨太性感了，忍不住就想将阿姨的姿态全部拍下来。”

王天明将手中的袋子放在对面，又将手机靠在了座椅的背上，随后才嘻笑着来到妈妈的身边坐下。

此时画面已经固定下来，直直的对着两人，微微有些仰拍的意味。

镜头里两人坐的十分之近，王天明靠着妈妈光滑的手臂，下身与妈妈的肉臀紧紧的挤在一起，穿着短裤的大腿贴在妈妈裹着超薄黑丝的大腿上，将妈妈丰腴的腿肉微微挤的凹了进去，似乎正享受着丝袜的滑腻与柔软的肉感。

妈妈端庄的正襟危坐，挺直的背脊凸显出高耸入云的浑圆巨乳，两座丰硕的山峰将轻薄的布料撑的鼓胀欲裂。两团肥腻的乳肉淫靡的挤在领口之外，形成一条深不见底的迷人沟壑。紧致的乳沟又紧又长，仿佛连一张薄纸都难以插入。

纤细如柳的腰肢下，妈妈左边的臀部与王天明的屁股紧挨着，右边则明显溢出了一个圆润的弧度，将紧身的裙摆绷的更加紧致，只用眼睛就能感受到妈妈屁股的肥美与柔软的质感。

两条性感的黑丝美腿紧紧的闭在一起，在双腿间形成一条细腻的缝隙。一截丰腴的黑丝大腿陷在身下的软垫中，挤压出一圈诱人心弦的丝袜腿肉，宛如超市里供人挑选的保鲜膜肉团，充斥着似要崩裂而出的淫熟肉感。

身下的裙摆由于坐着的姿势向上缩了一截，两条滑腻的黑丝美腿几乎全部裸露在外。顺着双腿的缝隙看去，隐约可见裙底中一团漆黑朦胧的阴影，宛如神秘的黑洞散发着勾人心魄的无穷诱惑。

十五公分的红色高跟被妈妈秀美的肉脚踩在脚下，将平滑的脚背拱起一道夸张至极的性感弧度。白色的鞋跟又细又长，镶嵌着点点晶莹的水钻，折射出几缕耀眼而性感的破碎光芒。

红色鲜艳的鞋面，白色细长的鞋跟，再配上滑腻透明的黑色丝袜，三种颜色脚趾在妈妈的脚上，单单只是一对高跟丝脚就已经令人心猿意马，目不转睛，更不用说其他的部位，每一处都散发着骚媚诱人的淫熟气息！

看着妈妈成熟丰满的肉体，我再一次被妈妈震住了。

相处了这么久，这几天我才真切的感到妈妈竟是如此的诱人，特别是在性感服饰的衬托下，简直就是男人理想的尤物。生活中端庄正经，床榻上淫媚诱人，这不是尤物是什么！

王天明灼灼的盯着妈妈，色眯眯的双眼一直在她丰腴的肉体上来回打转，当仓门被工作人员关上时，王天明立即迫不及待的伸出小手，直接抓在了妈妈充满肉感的骚肉肥臀上。

“啊…”

感觉到王天明的动作，妈妈不禁娇呼一声，对着他羞嗔道：“小明，你干什么呢，外面还有人呢！”

“有人怕什么？我搂我的女人怎么了！”

王天明眼神暧昧，理直气壮的口吻带着一丝不容置疑的肯定，直接宣布了对妈妈的所有权，手掌在妈妈肥嫩的屁股上来回抚摸，一点也没有客气。

“哼，谁是你的女人了，人小鬼大，臭不要脸！”

妈妈羞涩的白了他一眼，白嫩的脸颊迅速晕开两朵醉人的嫣红，穿着紧身连衣裙的丰满肉体微微扭了两下，随后便任由王天明搂着不动了，欲拒还迎的媚态显得格外撩人。

王天明眯了眯狭长的双眼，嘴角勾起了一抹淫邪的坏笑，小手更加用力的抓了一下，享受着屁股上肥美的肉感。只见妈妈的肉臀顿时出现了几个淫靡的凹痕，纤细的手指也隔着裙子深深的陷了进去。

“昨天是谁被我顶在浴室的玻璃上H，没羞没臊的叫我老公的？两个骚奶子都被压扁了，还让我用力的H呢！什么大鸡巴老公快H我，还有老公的鸡巴好大，要不是浴室的隔音效果好，我估计隔壁左右的都听见了！”

“呀！你要死啦！我哪有…那么大声…”

听着王天明下流的淫言，妈妈霎时间满脸羞红，抬起粉拳狠狠的打了他一下，娇媚的呻吟低弱下去，脸上荡起了一抹撩人的媚态，似乎是想起了昨晚被大鸡巴撞击子宫、H得高潮迭起的羞人场景。

我敏锐的注意到，妈妈的黑丝美腿稍稍夹紧了几分！

妈妈转过嫣红的脸蛋，如水的眸子飞快的斜了他一眼，低声道：“阿姨只是…见你这两天表现不错，才勉强答应叫了两声…你可不要想歪了！”

“真的是这样吗？”王天明满脸坏笑，直直的盯着妈妈。

妈妈口是心非的模样是如此明显，不仅我看的清楚，王天明估计也心知肚明，抓着妈妈的肥臀更加用力，直逗的妈妈面红耳赤，气息也渐渐急促起来。

“小明，你别…嗯…别摸了，外面有人呢…”

妈妈羞怯的瞟了一眼窗外，发出一声轻微的低吟，柔媚的双眸羞涩的看着他，似乎隐隐透着一丝挑逗与期待，被裙子绷得紧紧的大肥臀轻微的扭动着，不知是在抗拒他下流的色手，还是在迎合他手掌的玩弄。

王天明看得心头火热，被妈妈羞怯的媚态勾的欲火高涨，瘦小的胳膊骤然发力，一把将妈妈丰满的身子用力搂在了怀里，小手抓着妈妈柔软的肥臀尽情抓捏，犹如玩着面团般肆意搓揉。

“骚阿姨，你现在越来越骚媚，刚才的表情真是勾死人了！”

王天明似乎兴奋了起来，淫声道：“你知道吗，刚才我眼睛都看直了，阿姨的屁股就像注满水的大气球一样，一扭一扭的把裙子都快撑爆了。还有阿姨这对丰腴的丝袜美腿，大腿上肥熟的骚肉将黑丝绷的紧紧的，看了我鸡巴都硬了！”

说完王天明抓起妈妈的玉手放在自己鼓起的裤裆上，十分下流的向上挺了挺，另一只手则摸上了妈妈的黑丝大腿，饥渴的来回爱抚着。

妈妈显得愈加羞涩，凝着双眸羞恼的白了他一眼，嗔道：“还不是你让阿姨这么穿的，这叫自作自受！不过这裙子真的太短了，阿姨的屁股…都快露出来了，一路上被那些男人看着，阿姨都快羞死了…”

嘴上这么说，妈妈的手却没有离开，依旧握着王天明的大鸡巴，媚眼里波光粼粼，荡漾着浓浓的春意，娇媚的神色显得诱人至极。

“骚阿姨…你真的好勾人！我现在一看到你就有些受不了了！只想将你骚浪的肉体压在身下狠狠的H你！嗯哦…大鸡巴更硬了！”

看着妈妈撩人的媚态，王天明的欲火呈直线上升，手掌抓着妈妈肥嫩的肉臀大力搓揉，另一只手也快速抚摸着性感的丝袜大腿，直逗得妈妈浑身发热，美腿禁不住开始摩擦起来。

“哼！硬死你！你快说，你是不是喜欢阿姨被别的男人看？”

随着王天明的搓揉，妈妈将丰满的身子靠的更紧，胸前那对似要崩裂的巨乳几乎有一半都贴在了王天明脸上，娇媚的娇颜隐隐透着几丝不满。

王天明盯着近在咫尺的巨乳，戏谑道：“阿姨的魅力这么大，奶子又大又挺，屁股又骚又肥，男人不看才怪呢！阿姨被其他男人看有没有很兴奋？”

妈妈气恼道：“你！胡说什么呢！阿姨才没有…嗯~哦…小明你…”

话未说完，一道娇媚的呻吟突然溢出嘴外。柔媚的声线销魂蚀骨，轻柔的声调微微上扬，骚媚的似要软化人的骨头。

听着妈妈诱人的呻吟，我的心里不禁微微一颤，浑身都快麻了。

只见王天明的小手强势的伸到了妈妈的裙底，被两条性感的黑丝大腿紧紧的夹住，随后王天明用力一提，手掌顿时顶到了黑丝裆部，几根手指淹没在了丰腴的大腿内，正下流的爱抚着妈妈的黑丝肉穴！

“小明…嗯哦…快放手…会被人家看…看到的…嗯唔…”被王天明挑逗着最为敏感的部位，妈妈似乎一下就酥软了，软绵绵的呻吟带着微微的颤音，如一道细小的电流涌遍了我的全身。

妈妈的呻吟实在是太骚了！

“有人怕什么，这样才刺激！”

王天明明显十分兴奋，一边大力的搓揉着妈妈的肉穴，一边盯着妈妈羞红的脸庞，“这些天我们哪一次在外面做爱不是有人？况且阿姨的丝袜骚露际了，难道还想狡辩吗？”

妈妈撒娇似的羞声道：“嗯唔…阿姨才没有呢…是你刚才…摸人家的…”

此时我确认妈妈已经发情了，那轻吟的声音柔媚娇羞，水灵的双眼荡起了一丝迷离的水光，对自己的称呼也从阿姨变为了骚媚的人家。

两条丰腴的黑丝大腿紧紧的夹着王天明，红润的小嘴微微张合，吐出阵阵如兰似麝的靡靡芳香。肥嫩的大屁股也微微扭动着，欲拒还迎的迎合着小手的搓揉，眉宇间带着点点醉人的春意。

妈妈微微张开红唇，腻声道：“小明…你别摸了…好痒呢…”

王天明嘴角露出一抹淫邪的坏笑，手指贴着妈妈的丝袜肉穴上下摩擦，调戏道：“阿姨，哪里痒啊？不过我现在才知道，原来阿姨不是被男人看湿的，是被我摸着大屁股弄湿的呀！”

说完王天明狠狠的抓了一下妈妈的肥臀，手指如陷入了世上最柔软的软垫中，手指一半的厚度都看不见了！

“嗯~哦…”

湿润的红唇吐出一声甜腻的呻吟，妈妈似乎十分享受那粗暴的动作，美艳的脸颊红潮点点，眉宇间的春色似乎要快溢出水来，看着他又羞又嗲的反驳道：“才不是呢…嗯哦…人家是被…是…”

妈妈争辩着，随后才发现无论怎么说都不对，不由撅起小嘴羞嗔道：“小明，你怎么这么坏啊…总是欺负阿姨…”

骚媚的声线让王天明的喉咙一阵哽咽，气息也渐渐急促起来，脸上的淫欲之色更甚，似乎要将妈妈给一口吞掉。

王天明一把握住了妈妈肥嫩的巨乳，一边大力搓揉，一边淫声问道：“那阿姨是怎么湿的？是被男人看的，还是被我摸的？”

敏感的乳房被小手用力的搓揉着，妈妈难耐的扭动着丰满的娇躯，羞涩的垂下头去，随后又媚眼上翘，无限娇羞的翻了他一眼，轻吟道：“我…嗯唔…我不知道…”

王天明心口一颤，被妈妈骚媚的眼神撩的热血上涌，纤细的胳膊大力抖动，带动着手指也加重了力道，更深的挤进了妈妈的双腿深处，有些凶的问道：“现在呢，还知不知道！”

“嗯啊…啊…小明…不要摸人家的…小豆豆啊…”

妈妈浑身一颤，立即发出了一声甜腻的呻吟。两团被裹得鼓胀欲裂的肥乳一阵抖动，露在外面的乳肉更是颤巍巍的水波荡漾，在胸前激起了一阵淫靡的乳浪。

妈妈张着红唇被摸的快感连连，玉手急忙抓住他作恶的手腕，似在阻住他下流的动作。但嘴里说着羞耻的话语，妈妈的身子却做出了截然相反的举动。

那丰满的肉体紧紧的挨着王天明，两团硕大的巨乳由于身高的差距顶到了他的嘴边。纤细的腰肢如灵蛇般来回扭动，肥嫩的大屁股则在一边翘了起来，与身下的座椅形成了一道三十度的夹角。

只见原本就紧窄的裙摆被绷的更加紧致，屁股上丰满的骚肉也被勒得愈加肥美，鼓涨涨的充满了淫熟的肉感，几乎快将裙子给崩裂了！

“骚阿姨，说！喜不喜欢我摸你的骚拢俊

看着妈妈欲拒还迎的骚态，王天明淫欲高涨，手指在妈妈饱满的肉穴上来回搓揉。只是短短片刻，妈妈的肉穴就越来越滑，而且他早知道妈妈口是心非的个性，就喜欢一边喊着不要，一边享受被人玩弄的快感。

“人家才…嗯啊…才不喜欢呢…”

妈妈似乎在故意激怒他，眸子里荡起一缕迷离的水光，一边张着红唇嘤咛呻吟，一边扭动着肥臀迎合着手掌的玩弄。两条丰腴的黑丝大腿互相摩擦着，紧紧的夹着王天明作恶的小手，从双腿间挤出两团丰腴的黑丝骚肉。

而随着手指的激烈搓揉，妈妈的裙摆也越缩越高，裙底的春光一上一下，若隐若现。当王天明的动作更加激烈时，妈妈裙子终于被摩擦了上去，露出了里面裹着滑腻诱人的黑丝下体。

妈妈…竟然没穿内裤！

我顿时瞪大了双眼，立即将视频放大了几分。只见妈妈隆起的私处光溜溜的，只有一条轻薄透明的黑色丝袜，被手腕遮住的两边印出两簇漆黑茂密的阴毛，透着一抹朦胧似幻的丝袜诱惑。

那紧闭的大腿与妈妈的私处挤出一个诱人的倒三角，形状的中心是王天明下流的小手，它深深的插在妈妈的双腿中，手指的关节不停的活动，让我能清楚的联想到它正激烈的玩弄着妈妈肥美多肉的黑丝肉穴。

妈妈竟然被调教的如此淫荡了，穿这种齐逼超短连衣裙竟然连内裤也不穿！要知道只要妈妈的步子稍稍大点，就能露出里面没穿内裤的丝袜骚拢路过的行人都能欣赏到妈妈胯间诱人的春色！

“说啊，阿姨的骚率窃趺词的！”

妈妈骚媚的表现让王天明的欲火更加高涨，手指更加激烈的搓揉起来，带动着妈妈的巨乳也跟着上下起伏，荡漾着红白交织的迷人乳浪。

那紧身的布料死死的勒着妈妈肥嫩的双乳，仔细看去已经被大奶子撑得有些透明，隐隐印透出里面雪白的肤色，再加上露在外面的大片乳肉，呈现出半遮半掩的淫靡诱惑，还有那条深不见底的紧致乳沟，让人看了就想大力的玩弄。

“嗯啊…小明…别摸了…饶了阿姨吧…人家被你摸的…啊…没力了…”

妈妈柔媚的呻吟着，漂亮的柳眉愉悦的舒展开来。两条丰腴的黑丝骚腿来回的摩擦，一会兴奋的向着两边分开，一会颤栗着夹紧了双腿，玉手则早已伸进了王天明的裤裆里，正握着粗壮坚挺的大鸡巴快速套弄。

此时摩天轮已经升到了半空，视频后的背景开始缓缓下沉，而妈妈的呻吟也仿佛叫到了天上，被王天明玩弄的春情荡漾，欲望澎湃。

那美艳的脸蛋一片嫣红，湿润的红唇半开半合，除了洁白整齐的贝齿，还能看到里面那条湿滑红嫩的小香舌。急促的呼吸变得渐渐粗重，两个大奶子也随着妈妈的娇喘剧烈的上下起伏。

“嗯哦…麻了！”

一声酥软的呻吟响起，妈妈顿时无力的软了下去，鼓胀欲裂的巨乳顶在王天明的脸蛋上，几乎每一只都有他的脸庞大小。此时两团肥嫩的乳肉深深的凹了进去，几乎淹没了他的半张小脸，绝美的弹性只用眼睛就能清楚的分辨。

而随着乳房的凹陷，裹住巨乳的领口也向下滑了一截，原本就低垂的衣领再也无法保护妈妈的双乳，颤巍巍的下缩了几厘米。一抹暗红色的乳晕露出了冰山一角，娇嫩的乳头羞涩的露出了一半，正被领口的边缘淫荡的压陷在里面！

太淫荡了！

妈妈竟然连乳罩也没穿，上下两处都是真空的！

“说！是不是被我摸湿的！”

感受着巨乳的柔软，王天明贪婪的将嘴边的大奶子含了进去，隔着轻薄的布料大口大口的吸吮起来，小手胡乱的抓捏着妈妈肥美的肉臀，另一只手则在妈妈的丝袜骚律闲转扣弄，极尽挑逗之能事。

“啊…啊哦…小明…”

全身敏感的部位都被玩弄，妈妈舒服的闷哼一声，丰满的身子阵阵抖动，再也承受不住快感的冲击呻吟起来，“是…是啊…阿姨现在…变得好敏感…只要一被小明搂在怀里…下面就有感觉…就湿了！！”

什么！？

听着妈妈诉说着真实的反应，不仅我愣住了，王天明也愣住了，他兴奋的吐出滑腻的巨乳，双眼灼灼的盯着春情荡漾的妈妈。

“骚阿姨！你现在这么骚了！被我抱一下都湿了？”

我震惊的看着妈妈，猛然间想起了之前的那个画面，当王天明搂住妈妈的腰臀时，妈妈将自己的双腿闭紧了几分，我原本以为是妈妈紧张了，现在看来根本是酥麻的肉穴有了反应，淫荡的发情了！

难道王天明真的拥有神奇的魔力？妈妈居然已经变得如此的不堪！

“阿姨，你刚才说的都是真的？”

王天明惊愕的瞪着双眼，显然连他自己也是毫不知情。

妈妈的神色娇羞至极，迷离的眸子媚眼如丝，对着王天明又羞又嗔的呻吟道：“都怪你！都怪你将阿姨带坏了！每天让阿姨穿那些羞羞的衣服…让阿姨在野外撅着大屁股给你H…还说…阿姨是你的骚母狗…啊…你真的把阿姨教坏了…”

“阿姨！你真的太骚了！我受不了了！”

妈妈的声音羞嗔交加，一会怪责呻吟，一会骚浪发嗲，美艳的脸庞含羞带怯，迷离的媚眼却春情荡漾，犹如一个痴怨的美妇正对着情人撒娇一般，刺激得王天明激动不已，欲火飙升，大鸡巴更加坚硬的挺立起来！

“骚掳⒁蹋∥揖褪窍不洞雍竺婷H你！就是喜欢叫你骚母狗！”

王天明仿佛吃了烈性春药，被妈妈刺激的兴奋欲狂。他不停的搓揉着妈妈肥美的巨臀，肆意将其蹂躏成各种淫荡不堪的形状，嘴巴一口咬住妈妈低垂的领口，粗暴的将衣领给咬了下来！

只见妈妈的巨乳骤然闪现，如两只肥嫩的大白兔欢快的蹦了出来，狠狠的在胸前晃荡了几下，每一只都颤巍巍的傲然耸立，充满了滑腻淫荡的肥熟肉感。

那小巧的乳头鲜嫩欲滴，暗红色的乳晕只有硬币大小，如一团美艳的花蕾簇拥着已经勃起的乳头。此时它骄傲的屹立在雪峰之巅，仿佛两粒鲜嫩可口的红葡萄，正含羞带怯的等待着男人的采摘与品尝。

“阿姨！你的骚奶子太诱人了！”

闻着妈妈奶子上散发出的骚熟淫香，看着妈妈雪白硕大的肥嫩巨乳，王天明激动的喉咙哽咽，狭长的双眼爆射出火热的淫光，迫不及待的将一只白嫩的巨乳含了进去，大口大口的吸吮起来。

“嗯哦…”

敏感的乳头被湿热的口腔包裹住，妈妈娇躯一颤，情不自禁的溢出了一声骚媚的呻吟。柔软的小舌不停的缠绕着乳头，四周的软肉也紧紧的裹住了乳房的前端，阵阵迷醉的快感激荡而来，让妈妈舒服的挺起了后背。

“嗯哦…小明…吸阿姨的大奶子…你的舌头好会动…舔得阿姨浑身都…触电了…嗯哦…好舒服…”

妈妈微微闭着媚眼，一手搂住他纤细的脖子，一手爱抚着他粗壮肿胀的大肉棒，两个肥熟的大奶子来回挺动，似乎想要王天明吃的更加深入。柔软的乳肉贴在上面，几乎淹没了他的半边脸庞。

听着妈妈销魂的呻吟，王天明张着小嘴大口的吸吮着，湿滑的舌尖上下蠕动，如同汲取着母乳一样饥渴而贪婪。透过嘴唇上偶尔露出的缝隙，隐约可见一根红润的小舌头正激烈的搅拌着妈妈的乳尖，发出阵阵淫靡的滋滋声响。

“啊…嗯哦…小明…你舔的阿姨…浑身都软了…”

妈妈眉头舒展，红唇半开，美艳的脸庞如傍晚的霞光红润醉人，胸前的巨乳随着急促的呼吸上下起伏，带动着王天明的脑袋也跟着起伏跌宕，犹如连绵的海浪诱人至极，不一会妈妈的奶子就已被舔的一片湿滑。

听着妈妈骚浪销魂的呻吟，王天明心如火烧，越吃越起劲，玩弄着肥臀的小手也不再满足，抓着紧绷欲裂的短裙“唰”的一声撩了起来。

妈妈的大屁股从超紧的裙摆下被释放出来，如同之前的巨乳一样狠狠的荡了两下，抖动出几道淫靡至极的黑丝臀浪。

那肥熟的肉臀性感撩人，如同注满水的大气球呈现出诱人的蜜桃形状。此时妈妈的屁股微微撅着，原本就轻薄的丝袜被肉臀绷得愈加透明，犹如紧致的保鲜膜包裹着妈妈肥熟的骚肉，弥漫着勾人心魄的淫媚肉欲。

丝袜的颜色已经接近于妈妈的皮肤，呈现出一抹淡白的灰色，与腿上的黑丝形成了鲜明的对比，犹如穿着一层超薄透明的灰丝，在骚臀上泛着一层淫靡诱人的滑腻光泽。

“阿姨…唔…你的大屁股太肥了…玩起来好过瘾…最喜欢你的骚屁股了！”

感受着妈妈肉臀的柔软与细腻，王天明显得更加兴奋，含弄着奶子的嘴巴发出模糊不清的声音。纤细的小手五指大开，肆意搓揉，在妈妈滑嫩的屁股上粗鲁的到处游走，摩擦出阵阵嘶嘶的声响。

一时间，妈妈肥熟的肉臀仿佛成为了玩具，被抓捏成了各种淫荡的形状，每一次手指都深深的陷在柔软的臀肉里，从指缝间挤出几团肥腻动人的黑丝骚肉，看起来显得淫荡至极。

于此同时，王天明插在妈妈黑丝腿间的小手也毫不停息，在妈妈的丝袜骚律霞ち夷Σ粒上下摆动，似乎都能听到那里滋滋的水声。

“嗯啊…啊…小明…阿姨的大屁股…要被你揉烂了…轻点啊…”

妈妈微微昂着红润的俏脸，被王天明粗暴的动作揉的阵阵发麻，小嘴里不停的发出似难受又似舒服的呻吟，套弄着鸡巴的玉手也情不自禁的加快了动作，滚烫的温度随之传来，让妈妈的娇躯变得愈加发热。

“骚掳⒁蹋∧愕纳音太骚了！”

听着妈妈销魂蚀骨的呻吟，王天明双目通红，欲火狂燃，一股沸腾的热血直冲脑际，让他一口吐出了湿淋淋的巨乳，粗暴的将妈妈用力的拖在地上，让妈妈如母狗般跪了下去，呈现出四肢着地的淫贱姿势。

PS：没想到写到这里就是一个月的量了，绝不是故意卡在这的，如果字数少我肯定就一起发了，但后面的肉戏已经写了2万字了，算是下个月的量，我大概凌晨十二点写起。

预告：当摩天轮升到顶点向下滑动时，有一个七八岁的小女孩在后面的摩天轮看到了两人在H拢王天明各种淫辱，妈妈各种刺激，个人感觉很刺激。

第三十六章 激情摩天轮与避孕套勋章（二）

王天明灼灼的盯着妈妈，狭长的眸子爆射出一道淫欲的光芒，他快速拉下裤子将那根黝黑粗壮的大鸡巴露了出来，随后不等妈妈有所反应，抓着妈妈的脑袋就粗暴的按了下去。

“嗯唔…”

呜鸣的闷哼声响起，王天明也舒服的轻吟一声，那二十厘米的大肉棒已经插入了妈妈的嘴中。妈妈的声音显得有些干呕，但却没有多少挣扎，反而抬起玉手握住了王天明的大鸡巴，耸动着脑袋给他做起了淫荡的口交。

只见平日里端庄的妈妈如卑微的奴隶跪在地上，低俯着腰肢埋首在他敞开的双腿间。雪白的背脊光滑晶莹，柔软的腰肢不盈一握，肥美的黑丝肉臀高高的撅在身后，在淫媚的肉体上形成了两道跌宕起伏的诱人曲线。

丰满的肉臀水嫩光泽，每一片都挺翘高耸，浑圆诱人，一条深邃的臀沟将肥美的屁股从中间分为了两半，犹如一个巨大的水蜜桃将轻薄的丝袜绷的似要炸裂。极致的肉感迎面扑来，仿佛已经穿过手机溢出了屏外，狠狠的冲击着我的视觉神经！

此时妈妈的双腿微微闭着，在撅臀的姿势下暴露出腿间撩人的春色。透过轻薄的丝袜看去，可以清楚的看见那个肥嫩多汁的鲍鱼肉穴。

丰厚的阴唇紧紧的闭合在一起，犹如一个微微隆起的白面馒头。滑腻的蜜汁从发情的肉穴中流溢出来，将妈妈胯间的丝袜浸染的一塌糊涂，印出一大块比黑色更加深重的湿痕。

顺着丰腴的大腿的往下，肉脚上红色的高跟露出冰山一角，十五厘米的细长鞋跟斜斜的直指镜头，与黑色的鞋底形成鲜明的对比，配上妈妈母狗般淫荡的姿态，犹如一根破城的木桩撞击着我的胸口，带给人无比强烈的淫靡冲击！

尽管看了好几天视频，可我依旧被眼前的画面深深震住了，因为妈妈的身体曲线实在是太淫荡了。

圆润的香肩、纤细的腰肢，浑圆的肥臀，再加上修长性感的黑丝美腿，几个关键部位被一条完美的弧线串联在一起，勾勒出妈妈丰满成熟的美艳肉体。淫媚的气息摄人心魄，无尽的肉感诱人至极，每一寸娇嫩的肌肤都散发着令人血脉喷张的骚熟淫香，引诱着男人大鸡巴的奸淫H干！

一股燥热的暖流激荡心头，我发现自己的下体居然有了强烈的反应。尽管这是男人正常的生理现象，可还是让我感到无比的羞耻。

“小明…嗯唔…呜嗯…阿姨舔的你…舒服吗…”

柔媚的呻吟传来，镜头一下切到了妈妈脸上，我意识到应该还有第二部手机在拍摄画面，且极有可能是妈妈的手机。

妈妈红唇大眼，柳眉琼鼻，五官精致的脸庞美艳至极，但此时妈妈的脸上却红潮点点，春情满溢，妩媚的双眼仿佛弥漫着一层薄薄的水雾，迷离的眸子荡漾着几缕动情的波光。她柔柔的望着镜头，含羞带涩的流露出几分期待神色，似乎正等待着王天明的回应。

“舒服…当然舒服了！阿姨的小嘴就跟你的骚乱谎…舔起来舒服透了！”王天明爱抚着妈妈的脑袋，说完用力的将妈妈的脑袋再次按下，镜头也对准了妈妈性感而湿润的红唇。

“阿姨现在熟练的口交技术…每次都舔的我欲仙欲死的！骚阿姨，再给我好好的舔舔！骚舌头和小嘴都给我动起来！”

舒服的呻吟让妈妈如获鼓励，嘤咛一声将脑袋深深的埋入他的胯间，一上一下的快速起伏着，用小嘴紧紧的裹着那根黝黑粗壮的大鸡巴。

几个来回后妈妈将鸡巴含的更深，两片烈焰红唇几乎贴在了鸡巴根部，只剩大约两指宽的距离还留在外面，随后妈妈继续张开小嘴左右摆动着脑袋，似乎努力的想要全部吞下。

“嗯哦…”感受着喉咙上的挤压和搅拌，王天明舒服的双腿一颤，呻吟道：“骚阿姨…快把大鸡巴全部吃进去！”

妈妈的小嘴越含越深，露在外面的鸡巴越来越少。几秒过后，妈妈在难受的干呕声中终于将二十厘米的大鸡巴全部吞了进去，下嘴唇贴在了他的睾丸上，茂密的阴毛也贴在了妈妈的脸上。

“啊…阿姨…你的喉咙太紧了…鸡巴好爽！”

王天明又是一声舒服的闷哼声，镜头下两条纤细的大腿也微微抖了两下。妈妈呜鸣着回应了两声，随后两边的脸颊深深的凹陷，仿佛形成了一个真空的通道，嘴巴含着大肉棒缓缓的向上拔起。

我感觉妈妈含的十分用力，小嘴都随着拔起的动作变长了几分，可以想象妈妈含的有多么紧凑，脸庞也多了几分淫荡的味道。

之后妈妈的脑袋越抬越高，大鸡巴已经露出了三分之二。湿滑的口水涂抹在粗壮的棒身上，将黝黑的鸡巴弄的油光发亮。当龟头从妈妈的小嘴里被释放出来时，只听“波”的一声闷响，犹如红酒塞子被拔开了一样。

只见黝黑的大鸡巴在半空淫荡的荡了几下，棒身上水光润滑，光可鉴人，妈妈的脸庞也露出了一抹陶醉的神色，仿佛刚刚吃完了什么山珍海味，整个画面看起来十分淫荡！

“嗯哦…阿姨！你刚才舔鸡巴的样子真的太骚了！”

看着妈妈淫荡陶醉的表情，王天明立即兴奋的叫了一声。这种表情下流的口交方式不仅给他带来了肉体上的享受，还带来了心理上强烈的满足！

“小明，喜不喜欢吗？”妈妈露出一抹娇羞的神色，如水的媚眼向上风情万种的翻了一眼，让屏幕外的我如被触电，心里激起了一道细小的电流，全身都似乎被妈妈的眼神麻痹了。

“阿姨，我受不了了！”

王天明显然也被刺激的不行，按着妈妈的脑袋就将大鸡巴兴奋的挺了进去。妈妈顺从的含住鸡巴，上下起伏着快速套弄。性感的红唇紧紧包裹，湿滑的舌尖上下舔弄，起伏的脑袋不时变幻着各种角度，给予着王天明最美妙的口交体验。

而随着妈妈的加速，王天明的气息也变得愈加急促，眉头时而紧皱在一起，时而又愉悦的舒展开来。小手不甘寂寞的伸向妈妈的胸前，一边玩弄着妈妈肥嫩的巨乳，一边享受着舒服的口舌服务。

随后镜头再次一转，呈现出最开始的全景角度。只见王天明手里果然拿着另一部手机，淫邪的双眼直直的望着镜头正与我隔空对视，猥琐的脸庞流露出兴奋的得意之色。

“骚阿姨…啊哦…你现在的样子真是骚极了！大屁股淫荡的撅在身后…屁股上的丝袜都快被撑爆了！漂亮的脸蛋埋在我的腿间…淫荡的含弄着我的大鸡巴…怎么看都像一只发情的骚母狗，嗯啊…太诱人了！”

淫荡的话语说完，王天明突然用力的按住妈妈的脑袋，小屁股微微抬了起来，猛然一下狠狠H入了妈妈的嘴中！

“嗯唔！”妈妈的脑袋立即垂落了一大段距离，发出一声十分难受的干呕声，而那二十厘米的大鸡巴已经全部插进了妈妈的喉咙里！

王天明舒服的双腿一颤，猥琐的脸庞微微后昂，深吸了口气才再次看向镜头，兴奋道：“知道吗阿姨，我就喜欢你像母狗一样的跪在地上…给我下贱的舔着大鸡巴了！”

说完王天明再次兴奋的一挺，死死的抓着妈妈的脑袋左右摇晃，如同摆动着玩具皮球，没有丝毫怜香惜玉的享受着鸡巴在喉咙里搅拌的快感，全然不顾妈妈难受的呜鸣，爽的连声音都有些变调。

“啊哦！这小骚嘴…太鸡巴爽了！”

这个淫贱的禽兽！

看着他舒服至极的猥琐神色，看着妈妈被他粗暴的无情对待，我不由自主的握紧了拳头，双眼充斥着浓烈的怒火。

王天明的话明显是对我说的，淫邪的双眼也一直紧盯着镜头，与屏幕外的我隔空对视。他在得意，在炫耀，一边享受着妈妈销魂的深喉快感，一边炫耀着端庄的妈妈整天为他打扮的性感暴露，任由他奸淫着成熟诱人的美艳肉体！

此时的王天明双腿敞开，端坐上方，如一个无上的帝王俯视一切。而妈妈则双膝跪地，身躯低俯，如一只低贱的母狗跪俯在地。

肥嫩的双乳裸露在外，性感的身躯半遮半裸，高高的撅着浑圆肥美的黑丝肉臀，一边起伏着美艳的脸庞，一边发出柔媚嘤咛的呻吟，如一个小奴隶正卖力的为主人做着淫荡的口舌服务。

“嗯唔…小明…你的手指好灵活…阿姨的乳头…被你揉的麻死了嗯…”

愉悦的呻吟响起，声音在肉棒的吞吐下略显模糊，妈妈被王天明摸的浑身发热，丰满的肉体如一条灵活的美女蛇在她的胯下微微扭动，肥美的肉臀也前后左右的扭动着，旋转出一个个肉感十足的黑丝臀浪。

看着妈妈骚浪而诱人的姿态，王天明心头火热，欲望澎湃，胳膊的幅度越来越大，抓着妈妈肥嫩的巨乳肆意搓揉，从指缝里挤压出一团团滑腻的软肉。随后他脱掉鞋子将一只小脚伸到妈妈的胯间，淫荡的用脚趾摩擦着妈妈早已水淋淋的黑丝肉穴。

“嗯啊…嗯唔…”

敏感的奶子和骚露急惶舳海酥麻的快感阵阵涌来，春情荡漾的妈妈顿时变得愈加不堪，不仅柔媚的呻吟大了几分，浑圆的肉臀也扭动的更加激烈。红润的小嘴在情欲的刺激下紧紧的含着粗黑的大鸡巴，更加激动的吞吐起来。

“滋滋…嗯唔唔…”

淫靡的水声滋滋作响，王天明舒服的连连呻吟，他低着头灼灼的盯着发浪的妈妈，兴奋的淫辱道：“骚阿姨…是不是越来越兴奋了？一边下贱的跪在地上给我吃着大鸡巴…一边被脚趾摩擦着湿淋淋的丝袜骚隆撅在身后的大屁股还下流的扭动着…真是太色情了…”

“嗯哦！阿姨的骚嘴含的更激烈了…舌头也动的好淫荡！”

“阿姨，你知道吗，你现在的样子真的骚透了！小淫嘴将我的大香肠含的紧紧的…两边的脸颊深深的凹了进去…一脸陶醉痴迷的表情…真是刺激死我了！”

“嗯唔…啊…小明…”

听着那不堪入耳的淫言，一股羞耻的快感如潮水般快速涌来，妈妈激动的闷哼几声，含着大鸡巴更加兴奋的吞吐起来，雪白的巨乳在胸前上下耸动，荡漾着阵阵诱人的骚乳波涛。

通过视频我早已了解到妈妈的兴奋点，她喜欢心中羞耻的感觉，喜欢被人羞辱的快感，此时的妈妈就是如此，听着王天明的骚话已经变得激动起来。

那脑袋快速的起伏着，湿滑的舌尖在肉棒上来回飞舞，并不停变幻着口交的角度。滋滋的水声激烈作响，丰满的身子也如灵蛇般旋转扭动，一副饥渴发情的骚媚姿态。

特别是裹着黑丝的肥美骚臀，不断的迎合着王天明脚趾的摩擦，没多久妈妈的骚乱丫湿得一塌糊涂，大腿内侧都闪烁着点点淫靡的光亮！

“骚阿姨…听着骚话是不是更兴奋了…这小骚嘴…啊…含的好深！龟头每一下…都顶到阿姨的喉咙里了！啊…被我这样下流的羞辱着…阿姨的小舌头却动的更激烈了…我的大鸡巴就这么好吃吗？”

“嗯唔…嗯呜…”

淫荡的话语犹如烈性春药刺激着身心，让妈妈火热的情欲变得更加高涨，嘴里的水声连绵不绝，下面的肉穴愈加湿润，骚媚的嘤咛更是一秒也没断过，似乎正回应着王天明下流的淫言。

“骚阿姨，想不想每天都吃我的大鸡巴？”

“嗯唔…想…阿姨每天…都给你吃鸡巴…把小明的大鸡巴…含的紧紧的！”

“就喜欢被大鸡巴塞满的感觉，对不对！”

“啊…是…阿姨好喜欢…被塞的满满的感觉…嗯哦…”

“骚掳⒁蹋〈笃ü筛我再扭淫荡一点！”

淫荡的呻吟销魂蚀骨，骚浪的对白令人热血沸腾，王天明兴奋的满脸通红，一巴掌用力抽在了妈妈肥嫩的奶子上，伸在妈妈腿间的小脚前后耸动着，更加快速的摩擦起来，激烈的刺激着妈妈淫水潺潺的丝袜肥穴。

“嗯啊…啊…”

随着王天明的命令与脚趾的搓揉，体内的快感一波波的激涌过来，妈妈兴奋的不可自持，舌尖翻卷，嘴唇紧裹，脑袋快速的上下起伏，裹着透明黑丝的骚肉肥臀夸张的旋转扭动，淫荡的黑丝浪花让人看得眼花缭乱，并不断发出甜腻骚浪的呜呜呻吟。

看着手机里情欲勃发的妈妈，我的心里酸涩苦辣，五味杂陈，说不出是什么滋味，但胯下的鸡巴却无法自控的越来越硬，因为妈妈发起骚来实在是太诱人了，丰乳肥臀，骚媚动人，宛如床上的人间尤物勾魂夺魄。

此时的画面是如此的淫荡，王天明如帝王般敞着双腿坐在上面，脸上带着兴奋而愉悦的神色。端庄的妈妈则如母狗般臣服在胯下，双膝跪地，姿态卑微，一边吞吐着黝黑粗壮的大鸡巴，一边发出阵阵诱人的靡靡呻吟。

紧身的连衣裙紧紧的裹着妈妈熟透的胴体，短小的裙摆淫荡的缩在纤细的腰间，肥嫩的巨臀则高高的撅在身后，扭动着一圈圈淫靡的黑丝臀浪。两条修长丰腴的美腿间，饱满的肉穴被一只纤细的小脚前后摩擦着，随着快感的侵袭流淌出大量滑腻透明的蜜汁。

十五厘米的红色高跟穿在妈妈秀美的玉足下，拱起一道夸张至极的性感弧度。里面的肉脚因为跪地的姿势踮了起来，露出两个圆润的脚跟以及一截柔美的黑丝脚掌，随着妈妈激烈的口交一前一后的快速起伏。

尽管此时妈妈背对着镜头，但仅凭那兴奋的呻吟也能联想到妈妈骚浪的神色。她肯定正一脸愉悦的闭着媚眼，用两片湿润的红唇紧紧的含着黝黑粗壮的大香肠，一边缩紧红唇卖力的上下吞吐，一边享受着被脚趾摩擦肉穴的酥麻刺激。热情的为这个可以做自己儿子的稚嫩少年倾心服务。

美艳人妻与猥琐的少年，成熟的雌性与稚嫩的雄性，再加上两人强烈的体型对比，犹如一团无形的火焰在摩天轮里激情燃烧，形成了一副淫荡无比的口交画面！

时间一分分流逝，两人的喘息声渐渐越来越大，滋滋的水声也变得越来越急。当摩天轮缓缓的转了两圈之后，王天明终于在妈妈激烈的口交下身躯紧绷起来，脸上呈现出亢奋而扭曲的愉悦神色，显然已经达到了忍耐的极点。

“嗯啊…骚掳⒁獭你这张骚嘴…太会舔鸡巴了！里面的骚肉好滑…好软…啊…舔的大鸡巴舒服死了…不行了阿姨…我要射了！”

王天明按着妈妈的脑袋兴奋呻吟，屁股也情不自禁的挺动起来，就在我以为王天明会在妈妈的嘴里口爆时，王天明却一把抽出水淋淋的大鸡巴，从口袋里掏出一个避孕套快速戴在了上去。

王天明站起身子激动道：“骚阿姨，把身子转过来！侧对着镜头！”

“嗯~唔！”

听到命令的妈妈刚转过身子，无法忍耐的王天明就迫不及待的H了进去，瘦小的屁股快速耸动，抓着妈妈的脑袋激烈冲刺。而妈妈那迷离的双眼此时却瞟向了镜头，与我颤动的双眼顿时碰到了一起！

妈妈的脸蛋红润如火，迷离的眼神如水似雾，一副春情荡漾、发浪发情的骚媚模样。可短短几秒之后妈妈的神色就变了，如水的媚眼变得愈加骚浪，媚的似乎快要溢出水来，脸上的神色也更加兴奋，犹如红艳的晚霞一片血红。

那包裹着鸡巴的红唇再次缩紧了几分，两侧的脸颊已经深深的凹了进去，妩媚的脸庞也向后夸张的昂了起来，让小嘴与喉咙尽量呈现出一条直线，让大鸡巴更加方便的奸淫她的小嘴。

一丝晶莹的唾液随着鸡巴的抽插流溢出来，不仅将妈妈的红唇滋润的水嫩欲滴，也滴落到了妈妈雪白高耸的巨乳上。看着妈妈神色的转变，我知道妈妈看到自己淫贱的模样更兴奋了！

此时的画面是如此的淫荡，一个无比丰满的女人卑微的跪在地上，高高的撅着肥美的黑丝肉臀，低俯着如葫芦般性感的腰肢，承受着只有这个姿势才能让矮小的男孩抽插她红唇的激烈奸淫。

稚嫩的男孩身材瘦弱，成熟的女人却异常丰满，女人跪着的大腿就可以比拟男孩全身最粗的腰肢，挺直着后背就能与站着的男孩身高平齐，巨大的体型对比形成了强烈的淫靡反差。

可此时女人却屈辱的四肢着地，尽量压低着身躯，如一只乖巧的宠物仰着俏脸被男孩用力的抓着脑袋，用硕大的肉棒激烈的奸淫着她美艳的红唇。

那坚挺的肉棒粗大至极，宛如一条狰狞的巨蟒黝黑发亮，随着激烈的动作闪烁着破碎而淫糜的光芒。男孩一边兴奋的大力抽插，一边搓揉着与自己手掌完全不成比例的肥嫩巨乳，大鸡巴在嫩滑的红唇中尽情抽插，肆意H弄。

而女人则露出一副痴迷享受的神态，迷离的媚眼水波盈盈，荡漾着勾人心魄的淫媚波光。嘤咛的呻吟接连响起，似乎被粗暴的H嘴也能获得无比的满足。两只高耸的巨乳淫荡的露在外面，一只被肆意抓捏成不规则的淫靡形状，一只则随着抽插激烈的四处晃荡，耸动着雪白诱人的汹涌波涛。

大鸡巴凶猛的抽插着，快速的抽送着，畅快的奸淫着女人紧致的小嘴，每一次大鸡巴都全根没入贴在女人的嘴唇上，如同H乱谎将女人的骚嘴H得滋滋作响，甚至都能看到脖子处鼓起的那道粗大的痕迹！

妈妈，难道你被王天明H嘴都那么舒服吗！

我无比心疼的看着妈妈，鸡巴却在胯下越来越硬了。

“嗯啊…阿姨！你淫荡的小骚嘴…H起来太舒服了！阿姨…含紧点！再含紧点！骚舌头动起来…我要…射了！”

激烈的抽插持续不断，王天明满脸通红，兴奋的不可自持，他双眼死死的盯着大鸡巴进出妈妈红唇的淫荡画面，强烈的快感让他刺激的快要爆炸了！

“嗯~哦！”

又快速的抽插了十来个回合，王天明终于达到了忍耐的极限，他激动的嘶吼一声，将妈妈的脑袋死死的按在自己的胯间，大鸡巴猛力一H，将二十厘米的黑香肠全根H进了妈妈的小嘴中，抖动着身子畅快的射出了欲望的浓精。

“唔！嗯…嗯唔！”

随着鸡巴的全根没入，妈妈后仰的脖子立即鼓起了一条粗大的凸痕，难受的眼眶泛泪，大声的哽咽起来。

妈妈抓着他抖动的大腿，嘴巴却听话的再次收缩，两片红唇紧紧的包裹着嘴里的大鸡巴，一截柔软的舌尖探出嘴外，如一枝出墙的红杏顶在他硕大的睾丸上，轻柔的用舌头四处扫动着，让王天明射精的快感变得更加强烈。

受到舌头的刺激，王天明的身子颤抖的愈加厉害，黝黑的睾丸以肉眼可见的程度缩紧了几分，似乎正拼命的挤压着里面沸腾的精液，让其射得更多更浓。

直到十几秒后王天明才放开妈妈，舒服的吐出一口浊气。“波”的一声将大鸡巴从妈妈的嘴中抽离出来，淫荡的在半空晃荡了两下，而妈妈的小嘴则依旧维持着含着肉棒时的圆环状态，大量晶莹的唾液从嘴里流溢下来，显得淫荡至极！

看着眼前淫荡的画面，我只觉体内涌起了一股沸腾的热血，胯下的鸡巴不可自控的跳了一下，犹如爆炸一般坚硬如铁。

过了一会妈妈才回过神来，睁着迷离的媚眼看着依旧高耸的大鸡巴。那二十厘米的大肉棒粗壮硕长，宛如一根肥嫩可口的黑香肠，大号的避孕套只能套住鸡巴的三分之二，还有三分之一的肉棒裸露在外，呈现出黝黑湿润的迷人光泽。

浑圆的龟头大如鹅蛋，一根根暴起的青筋无比狰狞，粗壮的棒身几乎和王天明的手腕差不了多少。此时龟头上充溢着大量的浓精，将避孕套前端的小气球撑的似要鼓胀欲裂，精液简直多的吓人。

看着面前令人着迷的黑香肠，妈妈眼神迷乱，气喘吁吁，嫣红的脸颊如绽放的玫瑰娇艳欲滴。随后妈妈丰满的身子如一条滑腻的小蛇贴了上去，两个肥嫩的大奶子也顶在了他的小腹，昂着俏脸柔柔的看着他。

“小明，你怎么…没有射到阿姨的嘴巴里？”

“怎么？没有射到阿姨嘴里，阿姨好像很失望呢，难道阿姨喝我的精液喝上瘾了？”王天明露出一丝坏坏的笑容，将鸡巴上的避孕套拉了下来，在套套尾端打了一个结。

“哼…阿姨才不想喝你的脏东西呢…”

妈妈娇媚的白了他一眼，没好气的拍了一下他的大腿，但我的脑海却浮现出妈妈被口爆和吞精的照片。当时她张着红唇露出里面满嘴的精液，在王天明的注视下淫荡的吞进了肚子里！

“阿姨，今天我想和你玩一个淫荡的游戏！”王天明眼中闪过一抹淫邪的光芒，手指轻柔的爱抚着妈妈湿润的嘴唇。

“什么游戏？”妈妈微微一顿，流露出一抹期待之色，湿润的红唇将王天明的手指含了进去，用舌尖轻柔的扫舔起来。

“嘿嘿，我这么疼爱阿姨，当然是让阿姨欲仙欲死的游戏了！”

看着妈妈骚浪的含弄着他的手指，王天明暧昧的捏了一下妈妈潮红的脸蛋，从口袋里掏出了一长条红色的杜蕾斯，犹如展览般在妈妈眼前晃了晃，粗略估计有五六个之多。

“今天我要在摩天轮里和阿姨尽情H拢将这些避孕套全部射满精液，然后挂在阿姨性感美艳的肉体上，让阿姨一边挨着大鸡巴的H，一边看着里面的精液在阿姨诱人的美肉上激烈的跳动！”

“我要将阿姨H的死去活来，将阿姨H的欲仙欲死！让阿姨享受到一浪接着一浪毫不间断的美妙高潮！让阿姨的骚虏煌５母叱迸缢！H的阿姨以后再也离不开我的大鸡巴！”

淫荡的话语连绵不绝，霸气的宣言无比强势，王天明越说越兴奋，渐渐的那淫欲的双眼再次燃烧起了灼热的火焰，犹如主宰一切的君王宣判了妈妈今天以及以后的归宿！

“小…啊…小明…”

听着王天明淫荡而强势的话语，妈妈禁不住芳心狂跳，说话的声音已经带上了几丝颤音，似乎想到了被大鸡巴狂H猛插的激情画面，想到了被一次次贯穿肉体达到高潮的美妙享受。

短短片刻妈妈就犹如吃了春药般激动起来，丰满的肉体微微颤抖，急促的娇喘随之响起，两条丰腴的美腿紧紧的闭在一起淫荡的摩擦着，宛如一只发情的母兽扭动着性感诱人的黑丝骚臀。

随后妈妈娇吟一声，再也控制不住体内澎湃的欲火，迫不及待的将王天明的大鸡巴含了进去，比之前更加快速的吞吐吐来！

我不可置信的看着激动的妈妈，怎么也没想到王天明只是说了段话而已，妈妈却已经如发情的母兽骚浪起来！

“嗯唔…唔哦…小明…”

妈妈昂着俏脸灼灼的盯着王天明，一边吞吐着大鸡巴一边发出急促的呻吟。那美丽的脸颊一片赤红，嘴里的嘤咛饥渴诱人，肥嫩的肉臀激烈扭动，骚浪的姿态淫媚入骨，看起来显得极为亢奋。

看着妈妈发情的媚态，王天明刺激的心头一热，淫邪的欲望再次高涨，抓着妈妈肥嫩的巨乳大力搓揉起来，狠狠的从指缝间挤出了几团滑腻肥熟的乳肉。

王天明淫声道：“骚掳⒁蹋又开始发浪了？是不是想到被我的大鸡巴H一整天，小骚掠中朔芷鹄戳耍俊

“嗯唔…嗯…小明…阿姨受不了了…啊！”

没有明确的回答，却更似明确的回答。妈妈无比渴望的望着他，迷离的媚眼水雾弥漫，荡漾着浓郁而炽热春情，含着大鸡巴叫春的模样简直淫荡到了极点！

“骚阿姨，你真的太骚了！给我靠在座椅上坐好！双腿撑开成M型，把你欠H的骚潞煤玫穆冻隼矗　

妈妈骚浪的姿态淫靡至极，王天明只觉心如火烧，狭长的双眼淫光闪烁，脸上满是淫邪的欲火，刚刚才射过的大鸡巴再次被妈妈刺激的怒指苍穹，勃起程度比之前有过之而无不及。

听到王天明的指示，欲火焚身的妈妈连忙靠坐在座椅上，将十五公分的红色高跟踩在坐垫上，抬起修长的丝袜美腿摆出了淫荡下贱的M型姿势，毫无保留的将没穿内裤的黑丝肥穴暴露在了镜头之下。

“小明…是这样吗？”妈妈俏脸通红，媚声问道，含羞带怯的望着他。

此时的妈妈媚眼如丝，春心荡漾，眉宇间满是撩人的春色，红色的连衣裙紧紧裹着妈妈丰满淫熟的美艳肉体，低垂的领口淫荡的勒在妈妈雪白的胸部之下，赤裸裸的呈现出那对没穿胸罩的高耸巨乳。

暗红色的乳头幽幽一点，乳晕因发情而微微扩大了几分，娇嫩的乳头傲然的绽放在雪峰之巅，宛如两粒美艳的红葡萄等待着男人的采摘与品尝。

柔弱无骨的纤腰盈盈一握，短小的裙摆卷缩在妈妈的腰间，一双滑腻透明的黑色丝袜宛如第二层娇嫩的肌肤附着在妈妈诱人的下体上，印透出里面漆黑茂密的阴毛，以及淫水潺潺鲜嫩多汁的鲍鱼蜜穴。

湿淋淋的汁液淫光闪闪，将丝袜浸湿的似乎可以拧出水来，不仅轻薄的丝袜更显透明，妈妈丰隆的骚乱部吹母加清楚，犹如一层保鲜膜紧紧的贴在妈妈的肉穴上，无形中又多了几分肉感的诱惑。

丰厚的阴唇紧紧的闭合在一起，在中间形成一条紧致迷人的细长肉缝，水淋淋的蜜汁点缀在幽深的蜜谷中，仿佛新鲜的蜜桃肥嫩可口。

两条丰腴的美腿弯曲着踩在坐垫上，在妈妈的腿弯里挤出了一条诱人的丝袜折痕，十五公分的红色高跟将纤细的小腿拉的无比修长，犹如一团燃烧的烈焰被妈妈的丝袜肉脚踩在脚下，看上去骚媚无比，又性感诱人，仿佛一个不似人间的绝色尤物，勾魂摄魄！

“骚掳⒁蹋∧阏娴奶性感了！我的魂都要被你勾走了！”

王天明看得口水直流，心口狂跳，胯下的大鸡巴疯狂勃起，灼热的双眼死死的盯着妈妈美艳的胴体，被妈妈那身肥熟淫媚的骚肉刺激得热血沸腾，欲火狂燃，贪婪的似要将妈妈给一口吞进肚子里。

绝美的容颜，淫荡的姿态，火辣的身材，王天明再也受不了了，挺起二十厘米的大鸡巴激动的扑了过去，直接顶在了妈妈双腿间的黑丝骚律希

王天明激动的挺动屁股，大鸡巴贴着妈妈的阴户上下滑动，隔着一层轻薄的黑丝用力摩擦着妈妈湿滑柔软的肉穴，销魂的快感阵阵袭来，让王天明的欲望更加高涨也更加炽热。

“啊！骚阿姨，你的丝袜绿软了！好多水…大鸡巴摩起来舒服死了！”

感受着下体传来的酥麻刺激，王天明激动的挺动着屁股，大鸡巴贴着妈妈丰隆的阴户来回滑动，隔着轻薄的黑丝用力摩擦着妈妈湿滑柔软的肉穴，享受着性器摩擦带来的强烈快感。

只见那黝黑的大鸡巴贴着妈妈的骚麓罅Χザ，每一次都将肥厚的阴唇蛮横的挤在两边，将大龟头深深的陷进湿滑的肉缝里，似乎要隔着丝袜H入进去。销魂的快感阵阵袭来，让王天明更加激动，欲火也更加炽热。

没过一会妈妈的丝袜就被淫水浸染的一片湿滑，犹如发了洪水般滑溜溜的滋滋作响，甚至穴口上的丝袜已经被坚硬的大鸡巴顶了进去。

“嗯啊…啊…小明…不要再磨了…快插进来…快H阿姨…撕开你喜欢的性感丝袜…用大鸡巴狠狠的…插进阿姨的骚吕铩啊…阿姨受不了了！”

感觉到王天明那火热硕大的龟头，早已欲火焚身的妈妈彻底爆发了。她激动的搂着王天明单薄的背脊，骚浪的挺着自己肥熟的骚臀，迎合着大鸡巴的挺动摩擦。空虚的子宫里淫痒难忍，敏感的阴道里蜜汁横流，仿佛有千百只蚂蚁在里面蠕动爬行，强烈的渴望着大鸡巴的奸淫插干！

而随着妈妈抱紧了王天明，那刚好滑到肉穴口的大鸡巴顿时在力道的作用下意外的顶了进去，隔着丝袜滑进了一个鹅蛋般的大龟头！

“嗯啊！”

“哦！”

鸡巴进去的瞬间两人就同时叫了起来，妈妈丰满的身躯骤然一颤，在舒服的快感下更紧的搂住了王天明，大屁股也条件反射性向上挺了一下，让鸡巴更加深入的塞了进去，填满了妈妈那空虚寂寞的阴道口。

“啊…小明…先抽出去…撕烂阿姨的丝袜再进来啊…”

“阿姨…你把我抱这么紧…我抽不出来啊…”

由于鸡巴再次进去了几厘米，酥麻的快感显得比之前更加强烈，妈妈激动的将双腿也缠了过来，交叉着夹住了王天明的小屁股。王天明用力的撑着座椅靠背，弓着屁股努力抵抗着妈妈腿上的力道。

“阿姨…你先把腿放开啊…让我把鸡巴抽出来啊！”

“啊…嗯哦…小明…快抽出来…阿姨不行了…骚吕锖醚鳌太难受了…”春情难耐的妈妈兴奋的呻吟着，仿佛没有听到王天明的话，依旧动情的挺动着大屁股摩擦着里面的龟头，迷离的媚眼里满是春情与渴望。

妈妈只觉肉穴里除了有鸡巴带来的满涨感，还有丝袜上细微的颗粒感，那大鸡巴犹如被套上了一层颗粒十分微小的狼牙套，龟头的每一次摩擦都带来无比酥麻的快感，将妈妈摸得燥热无比，蜜汁横流。

随着两人的僵持与摩擦，大鸡巴也在肉体交缠中越陷越深，几乎有三分之一进入了妈妈的体内。绝美的快感阵阵袭来，与里面淫痒的嫩肉仿佛产生了化学反应，刺激得妈妈春情荡漾，欲火焚身，骚潞妥庸里都感到极度的饥渴。

“小明…啊…快抽出来…快抽出…”

“我H你妈逼！！”

听着妈妈骚浪的呻吟，耐心逐渐消失的王天明立即粗暴的大骂一声，挺起屁股毫不犹豫的就H了进去。

他算是看出来了，此时发情的妈妈根本就是卵髑访H，嘴里喊着快点抽出去，两条丝袜骚腿却夹得比谁都紧，两个大奶子也在胸前不停的荡漾着，原本他的鸡巴只进去了一个龟头，现在都他妈进去三分之一了！

这骚掳⒁叹褪乔访H！

“嗯~哦！”

随着王天明用力的一挺，空虚的阴道顿时被大鸡巴完全填满，妈妈兴奋的高吟一声，脑袋高高的向后扬起，雪白的背脊也如弹簧般弓了起来。丰满的娇躯一阵颤抖，犹如高潮了一般身子都绷直了！

妈妈只觉那大龟头野蛮的顶开了自己紧致的阴道，两片肥厚的阴唇也被大鸡巴撑到了极致，外面的丝袜在淫水的润滑下深深的凹陷进去，除了让妈妈有种强烈的满足感，还有一种强烈的丝袜摩擦感，很快就充斥了妈妈的整个阴道。

妈妈舒服的绷紧了神经，湿滑的肉穴阵阵痉挛。而随着骚碌乃踅簦大鸡巴与丝袜的摩擦也更显强烈，丝袜纤维的颗粒不停的刺激着吕锏哪廴猓带来无法言喻的酥麻刺激。大鸡巴还没开始抽插，妈妈就兴奋的快要高潮了！

“小明的大鸡巴…隔着丝袜…就H进来了！”

妈妈昂着脑袋溢出一串骚浪的呻吟，美艳的脸庞满是愉悦的满足，柔媚的声音销魂蚀骨，仿佛带上了沙哑的哭腔，肥嫩的大肉臀在坐垫上快速的抖动着，密集的频率犹如高潮一样淫浪诱人！

“嗯哦…真舒服！”

王天明吐出一口浊气，同样感到无比的舒服。

他只觉鸡巴仿佛进入了一个充斥着滑腻汁液的海绵里，一团团柔软的淫肉从四面八方包裹上来，紧紧的夹着他的大鸡巴，一层柔滑的丝袜也舒服的套在了他的鸡巴上，在阻挡鸡巴进入的同时，也带来了无比舒服的酥麻刺激。

王天明兴奋的看向下体，只见他粗壮的大鸡巴隔着黑丝淫荡的消失在了妈妈的骚吕铮黑色的丝袜犹如蛛网般从四面八方深陷了进去，两片肥厚的小阴唇也被大鸡巴H进了妈妈的丝袜吕铮再加上里面大量蜜汁的浸泡，让他享受到了一种前所未有的新奇刺激！

“阿姨…你这丝袜骚隆啊…太爽了！我H！”

强烈的兴奋充斥着全身，王天明舒服的直喘粗气，体内的欲火在新奇的刺激下越烧越旺。随后王天明大喝一声，带着全身沸腾的热血再次向下猛烈的H弄，只听啪的一声闷响，王天明的小腹顿时撞在了妈妈丰腴的胯间！

“啊！”沉闷的撞击骤然响起，两人同时舒服的大叫出声！

只见那二十厘米的大鸡巴已经消失不见，在淫水充沛的润滑下狠狠的H进了妈妈肥嫩的骚吕铮只剩下两个黝黑的大睾丸还挂在外面，野蛮的将丝袜和龟头都顶进了妈妈的子宫里！

看着眼前淫荡的画面，我的心肝如被一把重锤击中，沉闷的撞击声似乎久久没有散去，在闷热的摩天轮里激烈作响！

太他妈变态了！

“小~明~哦！”

妈妈被鸡巴H得大叫出声，艳丽的俏脸骤然后仰，丰满的四肢如八爪鱼一般缠绕住了王天明瘦弱的身子，后脑勺一下撞到了座位后的玻璃窗上。

妈妈不自禁抖动着身子，那坚挺的肉棒瞬间填满了她整个空虚的肉穴，没有留下哪怕一丝多余的缝隙，彼此的性器官严丝合缝的缠绵交融。强劲有力的大龟头猛然击打在了子宫口上，激起一道令人浑身震颤的超爽电流，让妈妈整个娇躯都仿佛麻痹了一般酥软无力，身心也在鸡巴的H弄下为了一滩盈盈春水。

“啊…大鸡巴进来了…隔着丝袜…就将阿姨的骚隆填满了…嗯哦！”

妈妈陶醉的闭上双眼，两条紧皱的柳眉瞬间舒展开来，强烈的快感激荡着全身，一脸满足的回味着被大鸡巴贯穿肉穴的销魂快感，骚浪的表情迷人至极。

“骚阿姨！你这丝袜绿爽了！”

王天明灼灼的盯着两人的下体，只见那粗壮的鸡巴隔着黑丝全部H了进去，四周的丝袜绷的比之前更加紧致，正死死的勒着妈妈肥美的阴户，两片大阴唇都被丝袜压扁了，十分淫荡的在鸡巴四周围成了一圈，淫荡的画面令人心潮澎湃，欲火狂燃，只想好好的享受着销魂蚀骨的黑丝肥穴！

强烈的刺激感再次涌来，王天明撅起屁股将鸡巴抽出了一截，与此同时骚吕锏乃客嘁惨蛭纤维的弹性如影随形的贴了上去，如一层丝袜避孕套包裹着他整个敏感的龟头，似乎要将他的大鸡巴用力的驱赶出去。

“这种感觉…太他妈淫荡了！”

体会着鸡巴上别样的快感，王天明兴奋不已，撅着小屁股便激动的抽插起来，享受着与平时做爱截然不同的销魂刺激。

“啊…啊…小明…”

随着鸡巴开始大力的抽插，妈妈瘙痒的肉穴终于得到了慰藉和满足。她舒服的眯着迷离的媚眼，四肢紧紧的抱着王天明，大屁股淫荡的向上抛送着，迎合着大鸡巴的强劲抽插，愉悦的呻吟道：“小明…你的大鸡巴好粗…好有力…啊哦…H得阿姨的骚潞檬娣…哦…阿姨的吕铩都麻了…”

看着妈妈骚浪迷人的销魂神色，王天明一边大力抽插，一边淫声说道：“阿姨，你这个小骚货！鸡巴刚开始H…嗯啊…你就这么淫荡了！刚才还要我把大鸡巴抽出去，自己却紧紧的夹着我的屁股，现在还要不要我把大鸡巴拔出去？”

“啊！说！还要不要拔出去！”

王天明撅着屁股大力抽插，顿时激起了一阵密集的撞击声。

“啊…啊…不…不拔出去了…嗯啊…阿姨要小明H我…不要拔出去…”

妈妈被大鸡巴H得快感连连，骚赂被里面的丝袜鸡巴摩擦的舒服至极，听到王天明的话立即紧紧的夹住了双腿，胳膊也抱紧了他的背脊，肥熟的大屁股一个劲的向上挺弄着，似乎害怕他会真的抽离出去。

“阿姨，看看你这骚样！骚贱拢【褪乔反蠹Π兔H！”

妈妈柔媚的呻吟让王天明听得兴奋不已，抬起小屁股就是一记全力输出，大鸡巴抽离到龟头猛然下沉，带着全身的力气狠狠直插到底，如一把利剑快速贯穿了妈妈的丝袜骚隆

“啊…”

一道激烈的电流在敏感的花心上猛然绽开，妈妈激动的绷紧了身子，大屁股被快感刺激的阵阵发颤，红润的小嘴也一下张到了最大，被刚猛有力的大鸡巴H得如触了电一般舒服至极，引来骚乱惨徽缶仿问账酰更紧的夹住了让她神魂颠倒的大肉棒。

“骚货！骚拢　辈炀醯铰杪枨苛业姆从Γ王天明继续大力H动，挺着屁股连绵不绝的肆意抽插，顿时将妈妈湿透的骚旅H得阴唇翻卷，蜜汁飞溅！

“是不是欠H！是不是欠H！”

“啊…啊…小明…你顶到人家的…子宫里了…嗯喔！”

令人浑身酥软的快感席卷而来，妈妈无比陶醉的大声呻吟，整个身子仿佛麻痹了一般，被无尽的快感包裹缠绕，享受到了无比美妙的性爱快感。两片饱满的阴唇紧紧的咬着体内激烈抽插的大鸡巴，如湿滑的小嘴蠕动吸吮，将大鸡巴包裹的更加紧致。

感受到骚虑苛Φ奈吮，王天明也越插越舒服，再也控制体内的澎湃的欲望，撑着座椅上的靠背开始发起猛烈的进攻。只见他纤细的腰肢猛然挺动，粗壮的鸡巴狠抽猛插，大龟头在妈妈的吕锖岢逯弊玻肆意纵横，强劲有力的爆H着妈妈肥美多汁的丝袜骚拢尽情的享受着妈妈肥熟诱人的淫媚肉体。

“啪啪！啪啪啪！”

“啊…啊啊…”

猛烈的撞击如奔雷作响，强劲的抽插如一把把利剑刺穿了妈妈的心窝，妈妈大鸡巴被H的畅美呻吟，性感的身躯不由自主的向上弯曲，极致的快感在饥渴的肉体里迅速蔓延，仿佛要将灵魂都带向浩瀚的虚空。

“小明…啊…太舒服了…啊！啊啊啊！”

妈妈只是刚说了一句话，还未缓过气来王天明就开始了更加猛烈的进攻，大鸡巴再次提升了几分速度，一边暴躁的猛烈输出，一边享受着与平时H陆厝徊煌的变态快感。

此时妈妈的肉穴不仅淫水充沛，而且多了一种迷人的丝袜质感。已经吸满淫液的丝袜显得润滑至极，如一层滑腻的避孕套紧紧的裹着他的大鸡巴。每一次大力抽插里面的丝袜都在阻挡他的进入，似乎要将他的龟头推离出去，但无形间也将他的鸡巴裹得更加紧致，抽插起来弹性惊人，爽快至极。

“嗯哦…阿姨…你这丝袜旅H起来太爽了！肉穴和丝袜的感觉…都能清楚的感觉到！早知道隔着丝袜H这么爽…我早就这么H了！！”

“我H！我H！H你的骚肥拢　

王天明兴奋的大叫着，柔弱的身子仿佛拥有着无穷的力量，一时间只加大鸡巴上下猛捣，迅猛抽插，更加用力的在妈妈的丝袜吕锖岢逯弊玻每一次都势大力沉全根没入，仿佛要将那层丝袜H烂H穿！

“小~明！啊…你的大鸡巴太猛了…嗯啊…H的阿姨爽…哦…爽死了…骚乱被H穿了…啊…又顶到阿姨的花心了…”妈妈兴奋的浪叫着，被大鸡巴H得欲仙欲死，淫水直流。

肥嫩的骚屁股激烈的向上挺动，迎合着体内大鸡巴的狂抽猛插。狂乱的快感一波波涌来，宛如汹涌的浪潮瞬息而至，从肉穴一直蔓延到了全身各处，每一寸神经都享受到了愉悦的快感，爽的妈妈放声浪叫，如痴如醉。

听着妈妈骚浪的呻吟，王天明越战越勇，双手握着妈妈的大奶子肆意抓捏，快速起伏的大鸡巴如撞钟一般拼命的H着妈妈的骚隆

“骚阿姨！嗯啊…你的丝袜旅H起来太爽了！每一次抽插…都有股弹力要把我的鸡巴弹出去一样…太他妈过瘾了！以后我也要这么H你！”

“我H！！”

王天明越说越兴奋，激动的满脸通红，浑身的毛孔都舒服的张了开来。感受着妈妈吕锵魂的快感和超强的弹力，王天明深吸一口气，屁股起伏的速度竟然再次提高了一个档次，大鸡巴如闪电般迅猛抽插，疯狂的进出着妈妈淫水潺潺的黑丝肉穴！

“啪啪啪！”

“啊！啊啊！小明…你要…H死阿姨了…啊…”

感受着体内暴躁刚猛的大肉棒，妈妈昂着俏脸如一只发情的母兽放声浪叫，肥熟的肉体剧烈耸动，多汁的骚乱水四溅。由于身高的原因，妈妈的脑袋一次次的顶在后面的玻璃窗上，似乎在为下体的撞击声欢呼鼓掌。

一时间妈妈骚浪的呻吟声，肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽插的滋滋声，以及脑袋碰到玻璃的声音响成一片，犹如一首激昂的交响乐在摩天轮里激情奏响。

不知多了多久，王天明突然抓着妈妈的美腿一下提了起来，用力的将靠坐在位置上的妈妈折叠成一百八十度。

妈妈的身子立即向下滑了一截，超大的肥美肉臀再也无法全部坐在位置上，有三分之一悬在了座椅外面，在座椅的边缘挤出了一条肥腻诱人的丝袜骚肉，两条超过一米的黑丝大长腿也呈淫荡的V字型被举在了空中。

王天明抓着妈妈纤细的小腿，十分用力的向前推压，随后高跟的鞋尖就顶到了座位后的玻璃上，湿淋淋的黑丝肉穴则淫荡的直指天花。

只见一根粗壮无比的大鸡巴在妈妈的丝袜吕锍┛斓慕出着，每一次H弄都将四周的丝袜深深的H进妈妈的肉穴里，并将两片大阴唇勒的更加肥美紧致，犹如超市里供人挑选的保鲜膜肉团，肥嫩饱满，鲜嫩多汁！

“阿姨！看到了吗！大鸡巴在你的丝袜骚吕锛ち业某椴遄牛“∨叮“⒁痰吕锘腻腻的…全是你流出的滤！太色情了！”

王天明一边兴奋的说着淫言，一边紧盯着妈妈骚浪的神色，起伏的腰肢毫不停息，一个劲的迅猛抽插，滋滋的水声激烈作响，与他所说的情况简直一模一样，滤直流！

“啊啊…小明…你…别说了…嗯哦…太淫荡了！”

妈妈的心中闪过一抹强烈的羞耻，恨不得立即找个地洞钻入进去，但转眼间那羞耻的感觉便化为了超强的刺激，让妈妈的骚滦朔芫仿危剧烈收缩，与嘴里羞耻的呻吟形成了强烈的反差。

“是不是很刺激？嗯啊…阿姨的骚卤戎前夹的更紧了！骚拢「我好好的看着！看我的大鸡巴是怎么H你淫荡的骚碌模　

王天明兴奋的大喝一声，说完便再次加快了H弄的速度，大鸡巴如上满发条的打桩机连续不断的狠抽猛插，几乎形成了一串模糊的幻影，至少达到了每秒四五下的恐怖速度！

“啊啊啊！小…明…啊啊…”

随着王天明的狂野抽插，妈妈被H的再也说不出话了，那大鸡巴迅猛有力的肆意抽插，让她断断续续的呻吟如被电触，两个雪白的大奶激烈耸动，脑袋也一下下撞击着身后的靠背。

妈妈不由自主的看向了两人的下体，只见自己的丝袜骚略谡飧鲎耸葡赂吒叩奶г谏厦妫将羞人的私处完全暴露在了视线之下。一根粗壮黝黑的大鸡巴正野蛮的插在湿滑的骚吕铮隔着一层轻薄丝袜闪电般奸淫着她水淋淋的黑丝肥穴。

整根大肉棒水光润滑，淫光闪烁，如王天明所说全是她流出的蜜汁。每当大鸡巴全根没入时，四周的丝袜都如蜘蛛网一般深深的凹陷进去，紧紧的勒着她肥美的阴户，挤出一团肥熟诱人的丝袜骚肉，滋滋的抽插声不绝于耳，犹如一首淫乱的乐章在她的耳边激烈回荡！

“嗯啊…啊…太淫~荡了…”

妈妈的脸蛋一片赤红，张着红唇放声大叫，此时的她不仅被大鸡巴H的欲仙欲死，更被眼前H碌幕面刺激的阵阵晕眩，但随后一个更加淫荡的画面出现在了眼前，刺激的她真的快要晕眩过去！

只见她挨H的骚律喜恢何时多了一个装满精液的避孕套，下一秒那避孕套就从根部被打了个结塞进了她的骚吕铮

随着大鸡巴的快速抽插，避孕套也被鸡巴越来越多的H入进去，三分之一，三分之二，最后只剩打结的前端还卡在她的骚峦饷妗

紧接着妈妈便感觉自己的大屁股被人抬了起来，避孕套也因重力的作用垂在了她饱满的阴户上，一边被大鸡巴H得的不停晃动，一边如一只迷你的小手击打着她敏感的阴蒂。

此时那淫荡的画面是如此的清晰，装满精液的小气球也看得一清二楚，它激烈的跳动着，淫荡的甩动着，带动着里面浓浊的精液也跟着翻滚跳跃。

一抹灿烂的阳光从窗子外照射进来，在翻滚的精液上折射出彩虹般七色的淫芒，与鸡巴与骚律鲜滑的汁液一起闪闪发亮，交相辉映，再加上黝黑粗壮的大鸡巴，形成了一副淫靡至极的H禄面！

“啊！太…太淫荡了！！”

一瞬间妈妈只觉时间仿佛凝滞了下来，灼热的大脑如缺氧般感到阵阵晕眩，就连呼吸都已不再顺畅。一股无与伦比的刺激如狂暴的大海激流奔涌，让她浑身的神经霎时间变得极度敏感，体会到了人生中前所未有的超强刺激！

“小~明！H我…啊…用大鸡巴H我…啊…H死我吧…我不想活了！”

妈妈突然狂暴的大叫起来，激动的仿佛吃了烈性春药，迷离的媚眼爆射出一道道火热的淫光，已经被那眼前淫荡的H禄面刺激的发燥发狂了！

“阿姨！看着自己被大鸡巴H是不是更兴奋了！我H死你！H烂你的这个骚拢〖母狗！就是欠大鸡巴H！”

看着妈妈骚浪至极的媚态，王天明被刺激的双目血红，兴奋若狂，两只小手用力的抓着妈妈性感的黑丝美腿，大鸡巴前后猛捣，火力全开，硕大的龟头如飞驰的炮弹在妈妈的丝袜吕锖岢逯弊玻激烈的做着凶狠的活塞运动！

“啊…啊啊…小~明！”

“骚阿姨，大声说！骚滤不爽！”

王天明激动的大喝一声，霸气十足的凶狠呵斥！

“爽…啊…太爽了！小明你太猛了…大鸡巴H的好激烈！喔…阿姨的骚隆要被你H化了…啊…又顶到人家的子宫里了…阿姨的骚隆麻了！”

无尽的快感汹涌而来，犹如遮天蔽日的海啸席卷一切，早已极度敏感的妈妈被凶猛的大鸡巴H的神魂颠倒，疯狂的快感一浪连着一浪仿佛永无止境！

那两片娇嫩的丝袜阴唇被大鸡巴H得来回翻卷，灼热的蜜汁从子宫里不断被大鸡巴H弄出来，每一下都深深的刺入了骚律畲Γ狠狠的顶在了敏感的花心上，在妈妈娇嫩的子宫口爆出了一抹无法形容的超强电流！

妈妈只觉体内的快感仿佛一下增强了好几倍，每一根神经都在兴奋的欢呼跳跃，每一寸皮肤都仿佛化为了敏感的阴蒂，成为了传递快感的孵化器。一股股超强的快感波涛汹涌，在妈妈雪白淫熟的肉体中来回激荡，全身各个角落都充斥着无法言喻的极致快感，享受到了无与伦比的性爱狂潮。

“啊…啊…H我…小明…用大鸡巴H我…啊…阿姨被你H的…太舒服了…大鸡巴摩擦的好激烈！啊…吕锏哪廴狻都触电了…要被大鸡巴H上天了…”

妈妈放肆的呻吟着，尽情的发泄着，仿佛进入到了疯狂的状态，一个劲的渴求着大鸡巴的奸淫H弄，只想追寻欲望的本能迎接高潮的降临！

看着妈妈骚浪至极的淫荡模样，我只觉自己的心都在急速的跳动，全身上下如被灼热的火焰炙烤，鸡巴在裤裆里不断的抖动，已经硬的快要爆炸了！

此时的妈妈显得是如此的淫荡，与以往端庄的模样判若两人，那美艳的脸庞骚浪至极，迷离的媚眼春情满溢，两个肥嫩的大奶子来回激荡，如一道道翻滚的浪花在胸前激烈甩动。

裹着性感黑丝的修长美腿呈现出淫荡的V字型，被王天明用力的提着压在玻璃窗上，肥美的大屁股淫荡的悬在座位外，随着激烈的撞击臀肉荡漾。淫熟的肉感迎面扑来，将屁股上的黑色丝袜都快崩裂了，如两团肥嫩的肉欲炸弹冲击着我炽热的眼球！

还有那湿淋淋的丝袜骚吕铮一根粗壮黝黑的大鸡巴正畅快的猛烈奸淫着，不停的在紧致的丝袜吕锍┛旖出，摩擦出滋滋滋淫靡的声响！

之前被用过的避孕套更是淫荡的塞在妈妈的肉穴里，一半随着大鸡巴的H弄在里面摩擦着妈妈的淫肉，另一半装满精液的小气球则淫荡的挂在外面激烈跳动，在灿烂的阳光下折射出无比耀眼的淫靡光芒！

“骚掳⒁蹋∧阋荡的肉体H起来太过瘾了！我怎么都H不腻啊！”

“我H！大鸡巴每天都要…H死你！！”

看着妈妈骚浪叫喊的淫荡表情，王天明双目赤红，兴奋的热血沸腾，体内的欲望如被点燃的火焰熊熊燃烧，迫切的想要看到妈妈更加淫荡的姿态！

他一把将套套从妈妈的吕锍读顺隼矗将沾满淫水的半截用力的塞到了妈妈的小嘴里，只剩半截装着精液的部位还留在外面。而被H的神魂颠倒的妈妈根本不知道那是什么，下意识的将其咬在了嘴里，并淫荡的用嘴巴品尝了两下上面的汁液！

“啊…H我…H死我！阿姨好喜欢被你H…最喜欢你的大鸡巴了！”

妈妈睁着迷离的媚眼，一个劲的浪叫呻吟。此时那套套的上半截被妈妈的红唇含在嘴里，下半截的精液则随着激烈的抽插来回激荡，再配上妈妈欲仙欲死的骚浪神情，组成了一副无比刺激的淫荡画面！

“啊！骚掳⒁蹋∧闼妈太淫荡了！！”

受到刺激的王天明感觉自己快要爆炸了，无比兴奋的发出了一声暴躁的嘶吼，赤红的双眼死死的盯着妈妈嘴中装满精液的避孕套，兴奋的简直不可言喻！

一股沸腾的热血如排山倒海般狂涌上来，令王天明的大鸡巴硬的如同钻石一样，就算现在给他一块钢板，他都相信自己能在瞬间将其H烂顶穿！

“嗯啊！啊！小明…大鸡巴H我…再用力的H我！阿姨要来了…啊…阿姨不想活了…太舒服了…要…要上天了！”

“骚掳⒁蹋“。〈蠹Π兔H死你！！”

看着妈妈一边咬着精液避孕套，一边渴求大鸡巴的淫荡神情，王天明神色狰狞，兴奋的真要疯了！

他只觉自己的脑子里热的发烫，浑身的血液剧烈沸腾，H弄的动作越来越快，力道也越来越猛，如打了鸡血一般兴奋若狂。硕大的龟头如密集的冰雹撞击着妈妈敏感的子宫，拼命的发泄着那似要爆炸的超强快感！

“啊…小明！阿姨要…要来了！啊…要被你的大鸡巴…H上…天了！！”

绝美的快感猛然袭来，宛如火山喷涌，遮天蔽日；又如排山倒海，天崩地裂。激动若狂的妈妈再也无力咬住嘴里的避孕套，淫熟的肉体连连抖动，雪白的巨乳四处翻滚，肥美的黑丝肉臀和黑丝大腿被勇猛的大鸡巴H得激烈荡漾，耸动出一道道诱人至极的淫媚骚肉，一抹晶莹的口水顺着妈妈的嘴角滑落下来，让整幅画面再次增添了几分令人血脉喷张的淫荡气息！

“嗯~啊！”

当大鸡巴再一次顶到酥麻的子宫上时，妈妈的脖子猛然后仰，全身沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点，发出了一声爽到极点的销魂浪叫！

透过妈妈的红唇看去，只见上半截避孕套淫荡的躺在妈妈红润的香舌上，装满精液的另一半则依旧挂在妈妈大开的红唇边，随着大鸡巴的奸淫H弄激烈的翻滚着精液的浪花。

妈妈兴奋的昂着脑袋，全身的肌肉骤然紧绷，闭着媚眼仿佛登上了美妙的极乐世界，灼热的大脑里一片空白，只有无穷无尽的快感冲刷着她极度亢奋的身体，享受到了每一个细胞都被快感包裹缠绕的快乐。

紧接着妈妈丰满的身子便开始剧烈的抽搐起来，一股巨大的能量在子宫里轰然爆开，从子宫深处冲刷出一股激烈无比的超爽水流，强力的程度仿佛连妈妈的灵魂都一起冲了出去。

超强的快感让妈妈一下弓起了身子，挺起的大屁股一下将王天明顶的后退了几步，湿淋淋的大鸡巴也从妈妈的身体里滑了出来。随后妈妈的下体就开始渗出大量透明的高潮蜜汁，如同尿床一般滴落在了地上，空气里顿时弥漫着一股肉欲的淫熟骚味。

“您好，摩天轮的时…间…已经…”

而就在妈妈达到绝美的高潮时，一道男人的声音却毫无预兆的突然出现，封闭的仓门也在瞬间被打了开来，可下一秒男人的声音便凝固了，似乎永远卡在了他的喉咙里！

正挺着大屁股浪叫的妈妈下意识的睁开迷离的双眼，只见一个二十多岁的年轻男人正愣愣的看着她，脸上流露出极度的震惊和不可思议。

高潮中的妈妈微微发愣，可随后妈妈就从极致的快感中回过神来。想着自己淫荡的姿态被人尽收眼底，想着高潮时骚浪的模样暴露在了陌生的男人眼前，一股强烈到无法形容的羞耻感从妈妈的心中骤然涌起，转眼就如汹涌的大海将她沉没吞噬！

“啊！”

一声极度羞耻的叫喊突然想起，妈妈美艳的脸蛋红的似要滴出血来。可看着男人那无比震惊的双眼，那猛烈的羞耻又转眼化为了一股超爽的电流激荡开来，瞬间引爆了她尚未结束的高潮肉体！

妈妈丰满的娇躯猛然一颤，嘴里的避孕套无力的滚落到了妈妈的胸前。

看着里面微微颤抖的乳白精液，妈妈才意识到自己居然一边如痴如醉的放声浪叫，一边含着装满精液的避孕套达到高潮的淫荡情景。强烈的羞耻感再次狂涌上来，宛如一道巨大的惊雷打在妈妈心间，让她骚熟的肉体不可自控的密集颤动。

一瞬间，那被陌生人凝视的耻辱感，含着精液套高潮的羞耻感，以及尚未结束的高潮快感，统统在这一刻爆发了出来，引爆了妈妈羞耻到了极点的高潮肉穴！

“啊~哦！”

妈妈再也承受不住这强烈的刺激，昂着脑袋又是一声高声浪吟，淫熟的肉体如抽风般剧烈抽搐，荡起了一阵无比诱人的雪白肉浪。随后一道冲天的水泉喷薄而出，犹如天降甘霖，大雨倾盆，噼里啪啦的喷溅在了摩天轮的地板上！

妈妈潮吹了！

在陌生男人的凝视下羞耻而兴奋的潮吹了！

看着妈妈无比淫荡的喷水画面，我十六岁的心灵再也无法承受这极度淫荡的情节和画面，在裤子里激烈的喷射出了沸腾的浓精！

――――――――――――――――――――――――――――

第三十七章 激情摩天轮与避孕套勋章（三）

射精后我呆呆的看着妈妈，王天明也愣愣的看着妈妈，那个男人也仿佛痴呆了一般注视着妈妈。

“啊…不要看…啊…不要看…我~哦！”

强烈的水流依旧持续，妈妈无力的抬起玉手捂住了自己羞耻的高潮脸，但却怎么也阻止不了那淫荡的画面。

妈妈修长的脖子向后仰起，赤红的脸蛋春情荡漾，穿着十五公分高跟鞋的黑丝美腿大大的分开，支撑着悬在半空的肥熟骚臀，全身都在剧烈的抽搐。

此时那下面的小嘴喷着晶莹的水泉，上面的小嘴在羞耻的喊着不要。柔媚骚浪的声音不仅没有多少力道，反而如叫床般销魂蚀骨，直听得人欲火焚身，血脉喷张！

看着妈妈那淫荡到了极点的喷潮模样，王天明双目赤红，张着小嘴一个劲的喘着粗气，戴上避孕套就快速的撸动起来，没过半分钟就将爆发的精液填满了前端的小气球，随后如之前一样拉下后打了个结。

我知道又一个淫荡的道具完成了，而王天明手中至少还有四个，如果真想全部用完，起码还要射四次以上。

而通过两人的性爱视频，我早已知道王天明的持久力到底有多么惊人，随便一炮至少都有半小时以上，能将妈妈送上一两次高潮。而随着精液的喷射，每一炮的时间也会随之延长，甚至能达到一小时一炮！

还有王天明那淫荡的想法更是下流无比，竟然要将装满精液的避孕套挂满妈妈的全身，让妈妈一边甩动着乳白的精液，一边承受着大鸡巴的奸淫H干！他的脑子里到底装了多少情色的想法？而妈妈又要达到多少次崩溃的高潮？

我的心急速的跳动着，仿佛已经看到了妈妈被大鸡巴活活H死的淫荡画面！

“看什么看，没看过摩天轮震啊！这是二十张票！老子要坐到你们关门！”

王天明嚣张的声音响起，视频也在此时荒唐的结束，但我却知道事情远远没有结束，下面还有好几个视频。

“小明…不…不行了…啊嗯…你…你太猛了…骚乱被H烂了…喔…大鸡巴小明…阿姨真的要…被你H死了…嗯哦…”

“骚货！舒不舒服？骚禄挂不要！”

“啊…好舒服…骚禄挂哦…啊嗯…小明的大鸡巴…太舒服了！”

视频刚刚点开，一段销魂蚀骨的呻吟便响了起来。只见妈妈已经换了一身衣服，身上穿着一套黑色透明的连体紧身衣，款式与泳装一模一样，所不同的是胸前似乎被剪出了两个大洞，将妈妈那对高耸肥嫩的大奶子淫荡的裸露在外。

高腰开叉的连体衣里，一条红色的吊袜带显得异常显眼，如一团炽热的火焰穿在妈妈纤细的腰间，两条丰腴修长的美腿则穿着蕾丝花边的红色长筒丝袜，与黑色透明的连体衣形成鲜明的对比。

此时妈妈双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，丰满的肉体面对着镜头侧躺在座椅上，两条丝袜美腿大大的分开着，露出了紧身衣下开档的肥嫩骚隆Ｒ惶鹾焖棵劳任蘖Φ穆湓诘厣希另一条穿着十二厘米黑色高跟的丝袜美腿则被一只小手掐着腿弯侧举在半空，随着激烈的撞击来回晃荡，划动出一道道淫荡诱人的红色轨迹。

而撞击妈妈的正是王天明！

此时的他侧躺在妈妈身后，瘦弱的身子几乎被妈妈丰满的肉体完全遮掩，只有一条手臂和两条纤细的小腿露在外面。妈妈粉嫩的骚吕铮一根粗壮黝黑的大鸡巴正深深的插在里面，畅快的奸淫着妈妈湿滑的骚拢发出阵阵滑腻淫荡的滋滋水声。

那鸡巴是如此的粗大，将妈妈紧致的肉穴撑成了一个大大的圆环，两片娇嫩的阴唇被大鸡巴H得激烈翻卷，灼热的淫水不停的从两人的结合处流溢出来，将妈妈雪白的大腿打湿了一大片，泛着一层淫荡而耀眼的光泽。

他一边举着妈妈性感的红丝美腿，一边猛烈的挺动着瘦弱的腰肢，粗大的鸡巴狠抽猛插，激烈抽送，每一下都全根没入H进妈妈水嫩的骚吕铮在妈妈肥嫩的屁股上发出沉闷的撞击声响，将妈妈肥美的大屁股顶的深深凹陷！

远远看去，妈妈诱人的骚戮拖窈着一根极度粗壮的黑香肠，将妈妈娇嫩的骚露伎斐疟了，但妈妈却一脸的享受与春情，两个大奶子宛如激烈的浪花被欢快跳动，奶子下也似乎还有两个长条状的东西跟着激烈荡漾。

是王天明的精液避孕套！

我立即凝神看去，只见妈妈透明的紧身衣在胸前破着两个大洞，而洞口的衣服里则一边夹着一个精液避孕套，随着大奶子的淫荡甩动，里面浓浊的精液也跟着翻滚激荡，一上一下的与妈妈的巨乳撞击在一起，形成了一副淫荡至极的性爱画面！

“啪啪！啪啪啪！”

急促的肉体撞击连绵不绝，仿佛撞在了两人的心头，再加上妈妈骚媚淫浪的销魂叫声，犹如催情的魔音让性爱的两人更加激动。

“骚阿姨！哦啊…你的骚卤晃腋闪艘桓龆嘈∈薄还是这么紧！啊…大鸡巴H起来就是舒服！”

王天明腰肢猛挺，大力暴H，粗壮的鸡巴将妈妈的骚鲁诺耐耆变了形，两片水嫩的小阴唇犹如风扇一般飞快卷动，强烈的肉体撞击声激烈作响，巨大的力道将妈妈肥美的骚臀撞的前后荡漾，臀浪翻滚。

“小明…嗯啊…阿姨不行了…啊…这样H太深了…大鸡巴每一下都…嗯哦…顶到子宫里了…”

妈妈骚浪的叫喊着，被王天明H的如痴如醉，如登仙境。每当那大鸡巴勇猛的向里冲刺时，妈妈的骚露几械轿薇鹊某┛臁４右醮降揭醯溃从阴道到子宫，每一个部位都被大鸡巴激烈的摩擦着，带来无比快美的酥麻享受。

特别是当大龟头重重的撞在花心时，强烈的电流就如飞逝的利箭四处激射，顺着敏感的子宫蔓延到了全身，仿佛击中了灵魂般带来无法言喻的销魂快感，直让人欲仙欲死，如痴如狂！

“H！大鸡巴H死你！哦…这骚屁股真肥…又柔又软…弹性还这么好！看了就想狠狠的抽打！”王天明一边兴奋的H着妈妈湿滑的骚拢一边狂野的抓揉着妈妈的大屁股，说完一巴掌就狠狠的抽了上去。

“啪！”

“啊！小明…你轻点…打疼阿姨了！”

火辣辣的感觉传来，妈妈疼的皱了皱眉，大屁股条件反射性的向前一缩，我发现妈妈雪白的屁股已经被打红了！

“骚掳⒁蹋∧阏馍屁股不就是给我玩的吗！”

“啪!”

“说，是不是！？”

“啊！啊啊！”

王天明狠狠的抽打着妈妈的屁股，犹如在教训着一只不听话的母马。妈妈被打的连连大叫，两条漂亮的眉毛紧紧的皱在了一起，显然是真的十分疼痛。

没有得到妈妈的回应，王天明生气了站了起来，对着妈妈大声喝道：“骚货！给我跪在地上！”

“小明…不要…不要抽出来啊…”随着大鸡巴的抽搐，一股强烈的空虚感顿时涌遍了妈妈的全身，妈妈柔柔的望着王天明，眼中流露着浓浓渴望，丰满的肉体难耐的扭动着，看起来骚浪至极。

“骚阿姨！想要挨H就跪在地上，你知道我最喜欢一边抽你的骚屁股，一边从后面H你了！”

王天明冷冷的看着妈妈不为所动，如一个威武的帝王在发号施令，大鸡巴兴奋的在胯间跳动了几下。而我也知道他是真的非常喜欢从后面H妈妈，这个混蛋就喜欢那种淫虐和征服的快感。

妈妈很快就四肢着地趴在了地上，呈现出如母狗般淫荡的姿势。

黑色的透明紧身衣紧紧的包裹着她丰满的肉体，印透出里面雪白而嫩滑的肌肤。顺着纤细的腰肢向上看去，浑圆肥美的大肉臀在撅臀的姿势下显得更加丰满，如两个硕大的磨盘组成了一个雪白水嫩的蜜桃形状。

两条丰腴的红丝大腿骚肉满溢，在长筒袜的蕾丝花边处勒出了一圈淫熟的美肉。分开的双腿间则是妈妈肥嫩多汁的鲜美鲍鱼。此时它们紧紧的闭合在一起，在肥厚的阴唇间挤出一道迷人的裂缝，透明的蜜汁从紧致的肉穴中流溢出来，宛如沾着水露的水蜜桃鲜嫩可口。

顺着大腿的曲线往下，妈妈的丝袜肉脚从十二厘米的黑色高跟里踮了起来，与妈妈的红丝美脚形成鲜明的对比，再配上妈妈母狗般淫荡的姿态，透着让人性欲勃发的无穷诱惑。

看着妈妈淫荡骚媚的骚浪姿态，王天明站到妈妈的身后，抓着妈妈肥嫩的大屁股就激动的H了进去！

“嗯~啊…”

粗壮的大鸡巴瞬间撑开了肥厚的阴唇，妈妈兴奋的身躯一颤，立即昂起了雪白的脖子，发出了一声爽到极点的骚浪呻吟。

两个露在外面的肥嫩巨乳也与妈妈的脑袋一样猛然上扬，在半空画出了一道雪白淫荡的骚乳轨迹。与此同时，乳房下的避孕套也似乎在为主人激动的雀跃欢呼，啪的一声与妈妈的大奶子热情的撞在一起，诱人的画面看起来淫荡至极！

“嗯啊…大鸡巴进来了…好满足！！”

妈妈张着小嘴保持着后仰的姿势，丰满的身子依旧不停的抖动着，似乎体内的快感久久没有消散。此时被H到一半的妈妈早已饥渴难耐，全身灼热如火，心中欲望澎湃，那大鸡巴粗暴的插入正是她内心渴望的。

再次进入了妈妈的体内，王天明情不自禁的屏住了呼吸。只觉妈妈的骚乱斐＝糁拢一团团湿滑的软肉立即将他的大鸡巴紧紧包裹，如柔软的小嘴正亲吻着他鸡巴上的每一寸肌肤。

“骚阿姨！你这骚抡媸羌品！H了这么久还那么紧！大鸡巴H死你！”

感受着妈妈吕锝糁碌氖滑，王天明兴奋的低吼一声，抓住妈妈柔弱无骨的纤细腰肢再次一挺，二十厘米的大鸡巴顿时穿过层层褶皱消失在了妈妈的骚律畲Γ在肥硕的臀肉上撞出了一层巨大的雪白肉浪！

“啪！”

“啊~哦！骚隆被大鸡巴…又填满了！”

滚烫粗长的大鸡巴顿时全根没入，妈妈空虚的肉穴终于得到了最大的满足。妈妈兴奋的脑袋再次后仰，幅度也比之前更大。如水的媚眼舒服的闭了起来，脸上呈现出陶醉满足的骚浪神色，敏感的蜜穴不由自主的强力蠕动，紧紧的咬住了体内粗大坚硬的火热巨根，似乎害怕它会突然离去。

王天明舒服的低吟一声，当快感稍稍平息过后，王天明抓着妈妈肥美的肉臀立即开始激烈的H弄起来。那粗壮的鸡巴大力抽送，硕大的龟头肆意冲撞，一下下爆H着妈妈肥美多汁的娇嫩骚拢响亮的撞击声随之响起，犹如战争的号角刺激着两人澎湃的欲望！

“啊…啊啊…小明的大鸡巴…太舒服了！H的阿姨爽死了！”

狂野的快感骤然袭来，妈妈舒服的红唇大开，大脑被无尽的快感冲击的一阵晕眩，再也忍受不住鸡巴的冲撞骚浪的呻吟起来，

“啊…好粗…好大…阿姨最喜欢…你的大鸡巴了…哦…被塞的满满的…太充实了…骚掠直涑纱蠹Π偷男巫戳耍　

“阿姨！你叫的太淫荡了！”

王天明听得兴奋至极，腰肢耸动，大力抽送，抬起手掌狠狠的抽打着妈妈肥嫩的淫臀，直打得妈妈的黑丝屁股如浪花般阵阵抖动，狠狠的荡起了几圈淫媚的肉浪，“骚掳⒁蹋〖绦回答刚才那个问题！你这骚屁股是不是给我玩的！”

“啊啊…”灼热的火辣感让妈妈再次浪叫出声，发情的肉穴在手掌粗暴的抽打下剧烈痉挛，一股被人淫辱的快感涌上心头，让妈妈的骚掠忠绯隽艘还苫腻的蜜汁，让生殖器的结合更加的顺畅。

“骚阿姨！给我说！你这骚屁股是不是给我玩的！”

“啪！”

“是不是给我玩的！快说！骚拢〖货！”

王天明一边暴H着妈妈，一边大声呵斥着，凶狠的神色与平日的嬉皮笑脸判若两人，强硬的语气肆无忌惮，带着几丝命令的口吻，仿佛一个威武的君王正面对着身下的奴隶！

说完王天明又是一巴掌狠狠的抽去，在妈妈的屁股上激起一道嘹亮的声响。妈妈的屁股已经被抽红了，呈现出一抹艳丽而妖娆的嫣红。

看着那片妖艳的桃红，王天明又兴奋的握在手中大力抓揉，尽情的玩弄着妈妈高耸浑圆的超大肉臀，每一次手掌都深深的陷入进去，从指缝里抓起一团滑腻的骚臀淫肉，五根手指都被妈妈肥熟的大屁股给淹没了。

“嗯啊…啊…小明…阿姨的屁股…真的被你打疼了啊…好疼…”

被王天明粗暴的接连抽打，妈妈只觉屁股上火辣辣的疼，可随着手指的爱抚抓捏，屁股上又很快传来一阵难以言喻的酥麻快感，犹如细小的电流刺激着身体的神经，随着鸡巴的抽插让妈妈的肉穴变得更加的舒服。

此时的妈妈被蹂躏的满脸春情，迷离的媚眼水波荡漾，撅着大屁股承受着大鸡巴的狂抽猛插。丰腴的红丝大腿被撞击得阵阵抖动，带动着纤细的小腿也开始抖动起来，但妈妈的屁股却比之前撅得更高了，一副情欲勃发的淫媚姿态。

妈妈现在真的太骚了！嘴里喊着不要，但淫熟的肉体却恬不知耻的迎合着王天明，骚媚发情的模样明显看起来十分享受！

“骚母狗！给我说！啪！这骚屁股是不是给你的小老公王天明玩的！？”

“啪啪啪！快说！”

王天明毫不怜惜的抽着妈妈，大鸡巴在妈妈嫩滑的骚吕锍┛斐椴澹横冲直撞，直H得妈妈淫水飞溅啊啊大叫，两个肥嫩的大奶在胸前激烈的甩动，如同鼓掌一般淫荡的撞击在一起，仿佛在为王天明欢呼呐喊！

“骚货！给我说！”

“啊…啊啊…是…是给小明玩的…阿姨的骚屁股…就是给小明玩的啊…”

妈妈被H得欲仙欲死，同时也被虐的欲仙欲死，美艳的脸庞兴奋的扬了起来，柔软的长发在身后随之飞舞，肥美的骚臀情不自禁的向后再次撅高，如一只发情的母兽迎合着王天明的大力H动，滑腻的蜜汁如自来水一样汩汩流淌，被大鸡巴H的滋滋作响。

“啪！”

“嗯~啊！”

“骚拢∫叫我老公！说王天明是你老公！跟昨天晚上一样的叫！”

看着妈妈温顺淫媚的神色，王天明兴奋的难以自持，眼中绽放出一种征服成熟雌性后强烈的满足感，小手抓着妈妈的大屁股狂野搓揉，每一下都捏起一团滑腻的骚臀软肉，似乎要将妈妈浑圆的大屁股揉烂抓破。

“嗯啊…啊…小…小老公…”

“母狗！说我的名字！”

王天明大喝一声，纠正着妈妈的错误，淫邪的双眼充斥着灼热的欲望，小手没有丝毫怜惜的再次抽下，直打的妈妈的屁股又是向下一缩。而随着这充满暴力的粗暴抽打，妈妈的叫声也变得愈加骚浪，湿淋淋的吕锼致轲痒，无比骚浪的发出了一声臣服的浪吟！

“啊！王天明是我…小老公…啊…是阿姨的小男人…是我田慧的亲老公！”

妈妈被H的神魂颠倒，娇喘吁吁，兴奋的几乎快要喘不过气来。只是短短片刻就已经红霞满面，大汗淋漓，几缕凌乱的发丝贴在妈妈沾满汗水的脸庞上，更添了几分淫荡的慵懒和骚媚。

这段时间里妈妈仿佛活在高潮的天堂里，每舔都能享受到无与伦比的高潮与潮吹，她感觉自己的肉体已经中毒了，中了王天明的毒，再也离不开了。

听着妈妈无耻的叫着王天明老公，我的心口猛然一颤，双眼死死的盯着妈妈，仿佛要看穿他真实的内心。

只见此时妈妈的脸庞春情满溢，脸上不仅没有丝毫的反感之色，反而流溢出一抹被驯服后的温顺与柔媚。妩媚的双眼波光四溢，荡漾着极度淫媚的骚浪春情，仿佛一只乖巧的小猫咪正转过头柔顺的看着王天明。

那娇羞的神色透着一股被人淫辱的兴奋，迷离的媚眼透着熊熊燃烧的火热情欲，传递着一种说不清道不明的某种信息。身后的大肥臀一个劲的扭动着，在空中画出一道道淫靡而下贱的臀浪，性感的红丝美腿也紧紧的夹在一起，似在忍受着体内被王天明调教的淫虐欲望，亦或者是为了让自己的骚赂加紧凑，增加大肉棒进出间摩擦的快感！

“骚母狗！看看你这发情的骚样！刚才还要否认老公的话，你这骚屁股不是给老公玩的是给谁玩的！难道还想给别的野男人玩吗！啊？是不是！是不是！”

“啪！啪啪啪！”

王天明粗暴的淫辱着妈妈，疯狂的抽打着妈妈雪白的大屁股，一个个重重的巴掌抽在上面，激起阵阵如鞭炮般响亮而淫靡的声响，再加上妈妈兴奋而骚浪的柔媚呻吟，犹如一曲淫荡的乐章在封闭的摩天轮里来回激荡！

“啊…啊啊…小老公…别打了…嗯啊…人家知道错了…知道错了…”

“骚母狗！之前嘴里还喊着不要，大屁股却扭的这么骚！浪水一个劲的流，吕锏娜饣辜械恼饷唇簦∈遣皇怯挚毂焕瞎玩到高潮了？你这贱母狗就是欠主人老公的教训！”

王天明双目如火，兴奋的欲火狂燃，嘴里不停的淫辱妈妈的话语，一边抬起手掌抽打妈妈肥嫩的肉臀，一边激烈的奸淫着妈妈销魂紧致的骚拢将妈妈早已瘙痒难耐的肉穴H得是淫水泛滥，蜜汁横流。狂野的快感汹涌而来，让妈妈爽得真的快要高潮了！

“啪啪！”

“骚母狗！知道错了没有！”

“啊…啊…亲亲老公…慧慧知道错了…啊…慧慧再也不敢了…”

此时摩天轮已经升到了最高点，天空湛蓝，阳光灿烂，而妈妈的呻吟也仿佛爽到了天上，被王天明淫辱得欲仙欲死，如痴如醉。

如果摩天轮的旁边有人，一定可以透过窗户看到一个性感诱人的成熟美妇，正裸露着两座颤巍巍的巨乳下贱的跪在地上，高高的撅着肥美的肉臀承受着一个可以做她儿子的少年的淫辱。

那黑色透明的紧身衣裹在女人丰满淫熟的肉体上，浑圆挺翘的大肥臀宛如一个注满水的大气球高高的撅在身后，一边淫贱的四处扭动，一边承受着少年重重的抽打。

肥熟的臀肉被打的不停抖动，宛如翻滚的浪花在屁股上激烈晃荡，柔嫩的巨乳也跟着淫荡的上下耸动。女人雪白的屁股早已被手掌抽的一片通红，犹如一层凋零的花瓣满满的铺开，让两瓣蜜桃般肥熟的肉臀显得格外的妖娆淫靡。

丰腴的红丝美腿向着两边大大的敞开着，不知廉耻的将湿淋淋的下体暴露出来。乌黑的毛发下，微微隆起的阴户犹如新鲜的鲍鱼肥嫩多汁。两片丰厚的大阴唇不停的渗透出一股股甜美晶莹的蜜汁。

女人的下体是如此的漂亮，但一根黝黑粗壮的大鸡巴正野蛮的插在湿滑的肉穴中，犹如启动的打桩机一进一出的畅快抽插。每当大鸡巴抽出时都会带出一大股透明的汁液，而当大鸡巴凶狠的插入时，两片丰厚的阴唇又如蛛网般深深的陷进肥嫩的骚吕铮将女人湿淋淋的肉穴H成一个大大的圆环！

女人骚浪的喘息着，抖动着，一边挺着大屁股迎合着鸡巴的抽插，一边张着性感的红唇发出销魂的浪叫。嫩白的玉手下贱的撑在地上，漂亮的脸蛋高高的向后仰着，流露出爽到巅峰的淫媚神色。

而那丰满淫熟的肉体更是淫荡至极，从香肩到纤腰，从纤腰到肥臀，再从肥臀到两条跪着的黑丝美腿，呈现出一道无比夸张的淫靡曲线。还有小腿上那双十二公分的黑色高跟，宛如一团黑色的烈焰点缀在女人骚媚肥熟的肉体上，散发着让男人性欲勃发的淫媚肉味，看了就想用大鸡巴狠狠的奸淫H干！

此时女人的骚卤淮蠹Π托缀莸某椴澹肥嫩的大屁股也被少年无情的抽打，两种截然不同的刺激交织在一起，形成了一股巨大而强烈的快感洪流，如汹涌的海啸冲击着女人早已无比亢奋的性欲神经！

“嗯啊…啊…老公…亲亲老公…慧慧不行了…啊…慧慧要被你…玩死了！”

妈妈兴奋的叫喊着，神色痴迷，秀发乱飞，红润的芳唇急促的发出舒爽的娇喘，毫无廉耻的叫着只有十六岁的王天明为亲亲老公。迷离的双眼如梦似幻，荡漾着无比骚浪的盈盈波光。眼中的渴望灼热至极，让隔着屏幕的我也能清楚的感受到妈妈肉体的饥渴与内心的兴奋！

刺激的调教让王天明也兴奋的不可言喻，眼中的灼热比妈妈的更加炽热也更加疯狂。他狠狠的盯着妈妈发情的面容，毫不掩饰心中那淫邪而征服的欲望，用无比火热的眼神死死的注视着她，似要将妈妈沾满汗水的美艳肉体燃烧殆尽！

看着两人野兽般的眼神，我突然有一种强烈的感受――里面的温度比外面的骄阳更加炽热！

一时间，激情的画面仿佛静止了，妈妈扭着脑袋痴痴的看着王天明，王天明也死死盯着妈妈发骚的脸庞，空气中仿佛交织着一道看不见的灼热火花，酝酿着一股岩浆喷涌的狂野激情！

而下一秒，那股激情就爆发了！

“骚掳⒁蹋〈笊的告诉老公！你是不是老公的骚母狗！！”

“啪！”

王天明无比凶狠的大喝一声，手掌如一道鞭子狠狠的抽在了妈妈通红的屁股上，粗壮的大鸡巴瞬间没入了妈妈的体内，狠狠的顶入了火热空虚的子宫里！

“啊~哦！是…啊…是…我是老公的…骚母狗…啊…是老公的骚母狗！”

妈妈张着红唇狂野的大叫一声，丰满的肉体如被猛烈的电流击中，呻吟都带上了几分浓浓的颤音。那肥嫩的双乳猛然上扬，几乎呈九十度高高的甩到了妈妈的脸上，“啪”的一声发出了一道淫荡的声响！

而当妈妈的奶子落下时，那高高荡起的避孕套又再次与妈妈的巨乳猛烈相撞，带动着里面乳白的精液剧烈翻滚，如此下流的画面简直淫荡的无法用言语形容，只是看着就能让人爆射出来！

太淫荡了！！

这一刻我发现妈妈的眼神已经醉了，被王天明火热而淫邪的眼神给融化了，传递出一股被人征服的愉悦与极度的兴奋！空气里仿佛燃烧着一团看不见的熊熊烈焰，将妈妈的身心全部化为了一滩盈盈春水！

平日里妈妈站着时比王天明高，坐着的时候也比王天明高，就连跪着时妈妈都与他差不多，但此时在妈妈的眼中，我感觉矮小的王天明才是高高在上的至尊帝王，是决定着妈妈生死的绝对主宰，掌握着妈妈心脏的跳动和生命的脉搏！

我知道，妈妈被征服了！

她真的被王天明给征服了！！

“啪！”一道嘹亮的巴掌如惊雷炸响，王天明双目如火，对着妈妈兴奋的大喝道：“骚母狗！给老公说大声点！”

“啊！啊…我是老公的…骚母狗！”

“骚货！再大声点！老公听不见！我H！！”

王天明兴奋的神色狰狞，炽热的双眼一片赤红，他暴躁的大喝一声，将二十厘米的大鸡巴粗暴的插入了妈妈的体内！但妈妈却仿佛被一把锋利的长剑贯穿了心窝，那是她所有的尊严与矜持！

“嗯~啊！”

妈妈高高的扬起了脑袋，发出一声高昂而亢奋的浪叫，丰满的身躯剧烈抖动，骚熟的淫肉阵阵波动，随后便是一连串止不住的淫荡呻吟！

“啊！我是骚母狗！我是小明老公的…啊…骚母狗！！”

随着一声宣泄似的大声呐喊，声音在封闭的摩天轮里久久回荡。妈妈的心里仿佛放弃了什么，一股无与伦比的燥热与激动狂涌上来，让妈妈猛然搂住了王天明的脑袋，扭着脖子疯狂的亲吻着他的嘴唇。

只见妈妈的右手死死的搂着王天明的脑袋，脑袋不停的变幻着接吻的角度，犹如饥渴的难民狂野的啃咬着王天明的小嘴。湿滑的舌尖主动探出，在他小小的口腔里四处游走，当寻找到王天明的舌头时，妈妈立刻如一条灵蛇缠卷了上去，再也没有丝毫的松开！

“嗯唔…骚母狗…你…唔…太…嗯唔…骚了！”

“是…嗯哦…我是…唔…骚隆啊…是亲老公的…唔…骚母狗！”

急促的喘息在耳边回荡，灼热的情欲呈直线飙升，仿佛比外面的太阳还要滚烫灼热。两人犹如饥渴的非洲难民，疯狂的啃咬着彼此柔软的嘴巴，连说话的空隙都舍不得一秒分开，发出断断续续的火热呻吟。

四片饥渴的唇瓣碰撞在一起，两条同样饥渴的舌尖狂野的纠缠在一块。这一秒还是王天明吸吮着妈妈的香舌，下一秒就已被妈妈吞在嘴中热情狂吸。接吻的角度不停的变幻，急促的喘息每一秒都会加重几分，两人就像离开了海里的鱼儿，贪婪而疯狂的吸吮着彼此嘴里唯一的水源！

看着妈妈那疯狂的姿态，猛然间我似乎明悟了什么，其实妈妈并不像表面上那么正经端庄，而是渴望着被强大的雄性从身心上彻底的征服，甚至迷恋那种被男人蹂躏驯服的心理快感，所以端庄的妈妈在调情时才那么羞耻，在爆发后才那么的热情放荡。

我不知道这一点，我相信古板的爸爸也不知道，但王天明却无意间闯入了妈妈的生活，如邪恶的潘多拉释放了妈妈心中潜在的欲望，并随着一次次淫辱和调教让妈妈找到了欲望的归宿！

那声母狗的自称不仅代表着妈妈的臣服，也代表着妈妈遵循了自己的欲望，选择了结束旧的生活，开始了堕落的新生！

我不知道两人到底吻了多久，也许是直到大脑缺氧才不舍的分开，一条粘稠的唾液从彼此的嘴巴逐渐拉长，在阳光的照射下折射出一道欲望的光亮。

妈妈急促的喘着气，双眼灼热无比的盯着王天明，下一秒就爆发了狂野的呻吟：“老公H我！啊…快H我！慧慧不行了…慧慧的骚潞醚鳎『孟胍老公H！啊…快用大鸡巴H我！”

妈妈不知廉耻的叫喊着，宛如一个淫娃荡妇骚的惊人，狂野的呻吟甚至带上了一丝沙哑的哭腔。

那丰满的身子如灵蛇般左右扭动，肥嫩的骚奶子在胸前淫荡的晃荡，肥美的肉臀更如磨盘般旋转着体内粗长坚硬的大鸡巴，此时的妈妈就是一只发情的母兽，一只欠H的母狗，饥渴难耐的渴求着大鸡巴的奸淫H干！

听着妈妈淫荡的叫喊，王天明兴奋的神色扭曲，热血沸腾，被欲望充斥的身子仿佛一下被欲望给引爆了。他一下抽在妈妈的肥臀上，兴奋的大叫道：“骚阿姨！骚母狗！大鸡巴H死你这条淫贱的母狗！！”

说完王天明一把握住妈妈的大屁股，另一只手抓着妈妈的头发就开始激动的H弄起来。结实的腹部来回挺动，粗大的肉棒狂抽猛插，龟头肆意冲撞，前后猛捣，几乎以全身的力气轰击着妈妈湿滑的骚拢巨大的力道将妈妈的肉体撞得剧烈耸动，大鸡巴如入无人之境横冲直撞，势大力沉！

只听妈妈的骚卤幻H的滋滋作响，硕大的睾丸不停的拍打在肥嫩的阴户上，每当两人的下体紧密接触时，妈妈的屁股都被巨大的力道撞击得扭曲变形，并发出一道道震撼人心的嘹亮声响！

“啪！啪啪啪！”

“啊…啊啊…”

每一次插入便是一声淫媚的浪叫，妈妈犹如一匹被驯服后的美艳母马，被王天明H的嗷嗷大叫，如痴如醉。两侧柔顺的长发随之飞舞，中间的头发被王天明紧紧的抓在手中，丰满的肉体淫肉翻滚，雪白的肌肤已经布满了晶莹的香汗！

“骚母狗！老公H得你爽不爽！”

“啊…爽…老公的大鸡巴…太舒服了！H得慧慧浑身…都麻了！要死了！”

感受着大鸡巴的狂抽猛插，感受着此时燃烧一切的火热情欲，妈妈兴奋的大叫着，舒服的闭上了发情的双眼，脸上露出极度陶醉的痴迷神色。饥渴的骚乱徽笄苛Φ娜涠，似在回应王天明淫辱的抽打，渴望着大鸡巴更加猛烈的激情抽插。

此时的妈妈被H的春潮澎湃，娇喘吁吁，妩媚的眸子如被蒙上了一层迷离的水雾，白嫩的脸颊一片赤红，如同燃烧的火焰红的似要滴出血来。

两瓣湿润的红唇大大的张开着，一抹晶莹的唾液从嘴角处滑落下来，折射出湿滑而诱人的淫靡光泽，使得妈妈的嘴唇看起来水嫩欲滴，妖娆至极。

两只肥嫩的巨乳浑圆丰满，随着王天明猛烈的冲撞四处甩动，在胸前荡漾着无比淫荡的淫乳波涛，高昂的脑袋仰在身后，柔顺的秀发披散在光滑的后背上，呈现出一副欲仙欲死的骚浪模样。

还有那更淫荡的精液避孕套，激烈的在套套里上下起伏，与妈妈雪白的巨乳欢呼碰撞，仿佛两枚荣誉的勋章挂在妈妈的巨乳之下！

是的，它就是勋章！是被大鸡巴征服后的荣誉见证！

“嗯啊！啊！亲亲老公！大鸡巴好老公！你H得慧慧…真的美死了…啊…骚乱被老公H穿了！太深了！慧慧的骚隆要上天了！啊…子宫要被大鸡巴…H化了！”

粗壮的大鸡巴激烈的抽插着，野蛮的在里面狂野的H动着，大龟头下深深的棱沟犹如一把小刷子刮弄着里面瘙痒的淫肉，带来无法言喻的美妙快感。硕大的龟头如密集的冰雹击打在敏感的花心上，引动着全身的细胞似乎都在闪烁跳跃，让妈妈舒服的仿佛飞上了蓝天。

妈妈只感觉这不是在坐摩天轮，而是再坐云霄飞车，舒服的快要死掉了！

王天明被妈妈淫荡的叫声刺激得欲火焚身，神色兴奋的已经完全扭曲，双手死死的抓着妈妈肥美的大肉臀，如拼了命一般的狂野抽插，尽情的发泄着体内似要炸裂的火热欲望！

“骚掳⒁蹋∧憬裉煺娴氖翘骚了！大声告诉老公！你是不是骚拢是不是骚母狗！是不是每天都想着被我的大鸡巴H！！”

“啪！骚货!快说！”

王天明激动的嘶吼着，腰肢狂挺，大开大合，粗大的鸡巴犹如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着妈妈吕锬刍的骚肉。强烈的快感奔涌上来，让王天明兴奋的再次加大了抽插的速度，猛烈的力道似要将妈妈的骚峦耆贯穿。每一下都深深的刺入骚律畲Γ狠狠的顶在了妈妈敏感的花心上，激起一股无法形容的销魂刺激。

感受着体内那美妙的快感，妈妈神情陶醉，被王天明H的如登仙境，张着红唇狂乱的叫喊道：“是…是！啊…慧慧是淫荡的骚隆是老公淫浪的骚母狗…慧慧每天都想着被老公H！只要被老公的H着…啊…慧慧就再也感受不到其他东西了…只有老公的大鸡巴…在慧慧的骚吕锍椴遄拧爽的快要死掉了！”

妈妈淫荡的呻吟骚浪至极，犹如烈性的春药刺激着王天明狂燃的欲火，王天明狰狞的面容一片赤红，大鸡巴更加狂野的H弄起来，暴躁的叫喊道：“骚母狗！给老公继续说！你这身淫荡的骚肉是谁的！下贱的骚赂谁H！”

“啪啪啪！”

“啊…啊啊！”

王天明狠狠的抽打着妈妈淫贱的肉臀，粗壮的鸡巴上下猛捣，横冲直撞，将妈妈柔软的肉穴一次次变成了他鸡巴的形状，肆意奸淫着妈妈湿滑到了极点的淫熟美肉，享受着里面骚肉的包裹和淫虐的快感。

听着那淫荡的问题，妈妈兴奋的浪声道：“慧慧的骚肉…是老公的…啊…下贱的骚轮桓老公H…老公想怎么H…就怎么H…慧慧长的骚隆嗯啊…就是给老公H的！老公…大鸡巴老公…H我…H死我吧！”

妈妈张着红唇疯狂大喊，骚浪的神色是如此的痴迷淫荡。丰满的娇躯如抖动的浪花剧烈耸动，肥嫩的大屁股却高高的撅在身后，热情的迎合着王天明的强力抽插，似乎想让两人的性器官结合的更加紧密。

那大鸡巴次次见底，全根没入，刚猛的力道劲道十足，硕大的龟头如一头暴躁的野兽纵横驰骋，激烈的刺激着骚吕锓⒀鞯囊肉。一股股令人疯狂的快感激涌上来，妈妈舒服的仿佛登上了极乐世界，大脑里除了肉棒真的再也没有其他了！

“骚母狗！你现在真的是太骚了！大鸡巴H死你！H烂你的骚肥拢　

得到妈妈最淫贱的回答，王天明双目血红，浑身的血液激流奔涌，滚烫的大鸡巴被沸腾的热血瞬间涨到了最大，兴奋的都快爆炸了！

因为妈妈的表现实在是太骚了！

当初的妈妈是多么的贞洁，发生关系后整整一个月都如瘟神一样的躲着他，连一根小手指都不让他触碰，可现在妈妈却如一只发情的母狗渴求着他，每天穿着性感诱人的丝袜高跟，挺着高耸丰满的大奶子，撅着肥嫩浑圆的丝袜肉臀，任由他随心所欲的奸淫H弄，在她肥嫩多汁的骚吕锞∏榕缟涑鲇望的浓精，这前后的对比是如此的强烈，让他男人的征服感获得了巨大的满足！

这是他用一个个计谋得到的，是他花费了无数的心思才得到的，这种通过努力而获得的征服感，才能让人感到无比的激动和强烈的征服！

灼热的火焰在心中剧烈燃烧，沸腾的热血一股股直冲脑际，看着身下这具美艳骚浪的迷人肉体，王天明彻底的抓狂了，双手死死的抓着妈妈肥嫩的骚臀，胡乱抓捏着那滑腻淫熟的屁股骚肉，大鸡巴狂H猛插，越战越猛，如上满发条的打桩机疯狂的H着妈妈肥嫩销魂的鲍鱼骚拢

“骚母狗！老公今天就H死你！让你再也离不开我的大鸡巴！”

王天明兴奋的大喊着，那涨到极致的大鸡巴凶猛的进出着湿滑的肉穴，带动着妈妈两片丰厚的阴唇激烈翻卷。黝黑的肉棒水光润滑，闪烁着点点耀眼的淫光，再配上妈妈骚浪蚀骨的淫荡呻吟，形成了一幅狂野到了极点的性爱画面。

“啊啊！大鸡巴老公…慧慧要…舒服死了！啊哦！”

“骚母狗！再说骚一点！”

王天明神色狰狞，带着体内无尽的欲望猛然一挺，黝黑的大肉棒直接顶开了妈妈柔软的宫颈，将大龟头狠狠的H进了妈妈的宫房里。

“啊~哦！”

一股超爽的电流从子宫里突然爆开，妈妈的俏脸猛然后仰，雪白的脖子几乎弯成了一道反过来的C字型，湿润的红唇大大的张开，发出了一声爽到骨子里的沙哑呻吟。

感受到这股强力的刺激，妈妈骚吕锏囊肉也开始阵阵痉挛，死死的夹紧了体内黝黑粗壮的大肉棒，被撑到极点的两片阴唇如淫荡的小嘴蠕动收缩，刺激的快要晕眩过去。

王天明不等妈妈反应过来又开始了猛烈的撞击，而妈妈也仿佛被送上了快感的浪尖，亢奋的叫喊起来，“啊…啊…亲亲老公…骚绿舒服了！慧慧再也离不开你了…再也离不开老公的…大鸡巴了！”

“慧慧是老公的骚隆是老公最骚最浪的小骚隆慧慧喜欢被老公H…最喜欢撅着大屁股给老公H了…啊…你喜欢叫我骚母狗…慧慧现在已经是你的小奴隶…是你的…骚母狗了…啊…”

“不行了…太刺激了…老公的大鸡巴…真的让慧慧上瘾了…嗯啊…慧慧每天都在想着色色的事情…想着被老公狠狠的H…啊…”

“我变坏了…变得…再也回不去了！！”

妈妈张着红唇兴奋欲狂，如着了魔一样不停的叫喊着，整个身心都充斥着无法言喻的巨大快感。

她已经被王天明彻底征服了，经过这些天没日没夜的性爱，妈妈才明白什么是作为女人的快乐，那种每天都被高潮抛上虚空的感觉，让她彻底迷恋上了被男人抽打淫辱的性爱方式，直感觉激情狂野，刺激而疯狂！

“老公…打我…啊…打我的骚屁股！狠狠的打慧慧的骚屁股！”

妈妈不知廉耻的说着污秽的淫言。肥嫩的双乳激烈荡漾，犹如雪白的浪花波涛汹涌，乳白的精液也在套套里欢呼呐喊。那雪白的肥熟骚臀高高的撅在半空，一边承受着大鸡巴的激烈奸淫，一边渴求着手掌的重重抽打！

此时妈妈的肌肤早已变成了妖艳的玫红色，丰满的肉体到处都是晶莹的汗珠，艳丽的脸庞呈现出一副欲仙欲死的骚媚之色，再也看不到一点原本端庄的模样。一股股晶莹的蜜汁从肥嫩的肉唇中被抽插出来，随后滴落在了摩天轮的地板之上，让我仿佛闻到了那股我根本闻不到的淫肉骚味。

我愣愣的看着放荡的妈妈，几乎快要认不出她来了。只是短短的一个星期而已，妈妈似乎被彻底释放出了体内的性欲，骚浪的简直令人不敢置信！

“阿姨！你今天…真的是太骚了！！”

王天明急促的喘着气，被妈妈的骚浪刺激的热血沸腾，抓着肥美的丝臀疯狂抽送，手掌抽打在妈妈的骚臀上，打的妈妈啊啊大叫。

“啊…啊…亲亲老公…慧慧不行了…嗯啊…太激烈了…大鸡巴每次都顶到子宫里了…啊喔…要升天了…啊…要被大鸡巴…H死了！要高潮了！”

随着大鸡巴的猛烈抽插，强烈的快感如排山倒海剧烈冲击，妈妈的每一寸肌肤都仿佛被无尽的快感包裹在里面，每一次撞击都令人灵魂颤抖。

妈妈迷醉的呻吟着，骚浪的声音如泣如诉，大脑里直感到阵阵晕眩，被大鸡巴H得淫水泛滥，蜜汁四溅，仿佛进入了美妙的天堂。一股股灼热的能量在子宫里快速聚集，很快就达到了爆炸的顶点！

“啊~哦！”

随着一声高昂的浪叫，妈妈的脑袋猛然后仰，低俯的腰肢更加低俯，裹着黑丝的大屁股如触电般剧烈抽搐，两条性感的美腿也跟着连连抖动。一股晶莹的水流从两人的结合处漫涌出来，湿滑的骚氯缧∽彀阄吮着王天明的肉棒。

紧接着妈妈的下体再次喷出一道晶莹的水流，宛如强劲的水枪一样激射在了地板上，久久也没有停息。

我呆呆的看着，心里如翻江倒海般不能平息。潮吹是女人的终极梦想，而妈妈每天都能享受到好几次这种欲仙欲死的状态！

是的！她被征服了，真的被王天明征服了！

PS：我H，这几章肉戏花了我无数精力，改了又改，删了又删，字数3万多，这么激情的肉戏我真的顶不住了，需要休养几天。以后的目前犯和结尾的3P我也不会写这么细腻了，身体顶不住…

至于小女孩我删除了，中间的那段心理描写，我觉得征服妈妈的过程已经够了，不需要小女孩了。

                 第三十八章 调教妈妈的手段

潮吹后，妈妈无力的瘫在了地上，可王天明却依旧没有放过她，抬起妈妈的美腿又换了一个姿势H了起来。他就像一台启动的人肉打桩机，有着使不完的体力与精力，不知疲倦的奸淫着妈妈淫熟的肉体。

一次，三次，五次…

随着时间的流逝，妈妈仿佛活在高潮的天堂里，不知泄了多少次身子，身上的避孕套也越来越多，最后竟然挂满了六个之多，避孕套更是被用的一个不剩！

而这，也证明了王天明究竟有多么强悍，他的精力实在是太旺盛了！

每次潮吹后，妈妈似乎都达到了欲望的极限，张着红唇连连求饶。可不到一会妈妈的欲望就被再次激起，被王天明H得欲仙欲死，浪态百出，沉浸在性爱的欢愉中不可自拔。

老汉推车，隔山打牛，扁鱼游水，老树盘根，各种淫荡的体位轮番上阵，直看的人眼花缭乱，目不暇接。

特别是最后一次的感官最为震撼，妈妈撅着肥熟的大屁股撑着仓门，两只装满精液的避孕套挂在胸前，两只别在性感的红色长筒丝袜里，还有两只则被妈妈淫荡的含在嘴中。

随着王天明的大力抽插，妈妈全身的浪肉连连抖动，套套里的精液也随之翻滚跳跃，好像在为两人的性爱欢声鼓舞。

看着摩天轮下来往的行人，妈妈脸颊羞红，兴奋欲狂，一边羞赧的大声呻吟，一边享受着至高无上的性爱快感。乳白的精液剧烈荡漾，羞耻与兴奋的神色融为一体，淫荡的画面简直让人如在梦中，让我无比震惊，又匪夷所思。

“骚阿姨，刺不刺激，让大家好好看看你挨H的样子！”

王天明兴奋的将妈妈顶向仓门，妈妈的上身立即贴在了透明的玻璃上，肥嫩的巨乳顿时被压成了两块硕大的白饼，只要底下的行人稍稍抬头，便能透过玻璃看到妈妈手撑仓门，撅着大屁股挨H的淫荡姿态。

显然妈妈也意识到了这一点，她的表情愈加羞耻，精神亦变得更为亢奋。随着肉棒的不断冲击，妈妈很快就在粗暴的抽插中登上了顶点，丰腴的浪肉连连颤抖，晶莹的水流潮喷不止，最后欲仙欲死的晕了过去！

――――――――――――――――

妈妈…

视频的画面戛然而止，我无力的躺在床上，胸口如同压着一座大山，难受的快要喘不过气来。不仅是对妈妈的堕落，还有她沉溺于欲望中的状态！

她已经越陷越深了！

以往妈妈只是叫他小明而已，可现在却变为了亲昵的老公，并自甘下贱的承认是他的骚母狗。只是短短几天时间，妈妈的转变就超越了我的想象。因为这不同于妈妈的失身，而是心灵与肉体的沦陷！

我疲惫的闭上眼，脑子里乱成了一团，麻木的心灵再次感到一阵锥心的疼痛。我为妈妈的堕落感到痛惜，为王天明的淫贱感到怨恨，更对自己的无能为力感到揪心与痛苦！

我有心想要做一点什么，可我又能做什么呢？

什么也做不了。

妈妈不相信我，王天明的手段又比我高明，不仅一张嘴巴能说会道，性能力更是天赋异禀，能满足妈妈多年来压抑的欲望。这一点从妈妈的表现就能看得出来，她喜爱王天明，更喜欢与他上床做爱。

尽管我还是处男，对女人的心思不甚了解，但也明白一旦女人的身心得到满足，那再想她离开基本是不可能了，更何况妈妈已经被他征服，除非王天明做下什么特别过分的事，否则想要他们分开简直难如登天。

想着眼前近乎无解的局势，我只感到深深的无力和茫然。

不行…

我怎么能有这种想法！

我猛然睁开双眼，一下从床上坐了起来，为自己消极的意志感到一阵后怕。虽然当前的局面对我十分不利，可我也不能看着妈妈继续沉沦啊！难道我已经被王天明击垮了斗志？

想着王天明丑陋的嘴脸，想着他卑劣下流的手段，我的心里再次燃起了高昂的斗志。我告诉自己绝不能放弃，更不能眼睁睁的看着妈妈继续呆在火坑里，我要将她挽救出来，让她重新回到正常的轨道。

这不仅是为了妈妈，更是为了挽救我那摇摇欲坠的家庭！

――――――――――――――――――――

与此同时，海南三亚的某酒店里。

昏暗的灯光幽幽洒下，映照出房间里豪华的装饰。名贵的花梨木地板，施瓦洛士奇的水晶灯，宽大的圆形水床，以及暗红色的护墙板，无一不透露着房间的高端与奢华。

可此时房间的地板却略显凌乱，随眼可见一件件性感的内衣散落在地，有透明的情趣胸罩，开档的丝质内裤，破碎的肉色丝袜以及满地的卫生纸。一股浓郁的肉味弥漫在房间，预示着一场大战似乎刚刚落下了帷幕。

淅沥的水声逐渐停止，不一会妈妈裹着一条浴巾从卫生间里走了出来。

只见她脸颊红润，肌肤胜雪，眉宇间还残留着欢爱后醉人的余韵。曼妙的娇躯半遮半掩，裸露着一抹紧致的乳沟。裹着浴巾的小腿优雅迈动，宛如新鲜的莲藕雪白娇嫩。洗完澡的妈妈依旧美艳，比平时更多了几分慵懒与娇媚。

“阿姨，你裹着浴巾的样子真性感！”

王天明赤裸着身子躺在床上，两只小眼色眯眯的盯着妈妈臌胀的胸前，欣赏着人妻出浴后香艳的春色。可妈妈却对他的赞美置若罔闻，一双美目恼怒的看着他，脸上挂着不悦的寒霜。

“阿姨，还在生气啊？”王天明嬉笑着上前，讪讪笑道。

“哼！”妈妈没好气的冷哼一声，气呼呼的坐在沙发上，两条美腿交叠在一起，将美丽的脸庞侧向了一边。

“阿姨…”王天明又是一笑，伸手抓住了妈妈的胳膊。

“哼，别碰我！”妈妈娇喝一声，一把甩开他的手，显然正在气头上。

之前做爱时小东发来了视频，紧跟着又打来了电话。视频王天明倒是挂了，可电话却没有及时挂断，不仅让儿子听到了她羞人的呻吟，更是当着儿子的面叫她骚履腹罚作为一个孩子的母亲，她如何能不羞恼？

“阿姨，你别生气了，又不是我给东哥打的电话，是他打过来的，再说…你刚才不是也很刺激吗，现在就翻脸不认人了？”王天明依旧笑眯眯的看着妈妈，似乎一点也不在意妈妈的态度。

相处了这么久，他对妈妈的脾性早已了如指掌，他知道妈妈并不是真的生气，想要的只是一个下台的阶梯，证明她不是没有底线的女人。如若不然她早已离开了酒店，何必还呆在这里给他脸色？

而这也从侧面证明了妈妈矛盾的心理，既喜欢那种变态的刺激，又放不下身段主动承认。王天明的经验何等丰富，又如何不懂妈妈的心理？

“哼，我能不生气吗？”

妈妈没好气的骄哼一声，羞恼道：“你看看你对小东说的什么话！说什么在H他的…母狗妈妈…还当着儿子的面各种羞辱，你到底有没有想过我的感受！”

王天明心中暗笑，解释道：“阿姨，我那么做是有原因的。”

“原因？你有什么原因？你就是觉得刺激罢了！”

妈妈满脸羞怒的转过头去，“小明，阿姨已经很纵容你了，基本上什么都听你的，就连你将视频发给小东我都没怎么生气，可你刚才真的太过分了！”

尽管欢爱时两人会提到儿子，她也曾幻想过那羞耻的画面，可那并不意味着她真的想要付诸行动，怎么说她也是小东的母亲，让儿子当面听到她的浪叫，这无疑突破了她的心理底线！

“你说，你是不是真的把我当做没有尊严的母狗了！？”

看着妈妈羞恼的神色，王天明眼神一冷，心中骂道：骚货！还敢跟老子闹脾气，看老子等下怎么治你！ 

王天明一下敛住笑容，脸上也露出一抹悲愤之色，激动道：“阿姨！难道在你眼里，我就是那样低级趣味的人！？我对你怎么样，难道你还要怀疑？”

“是！我承认！之前与东哥电话时确实非常刺激，我也想当着东哥的面与阿姨做爱，可我难道仅仅只是为了满足自己的私欲？我这么做是为了阿姨，是为了东哥在着想！”

“为…为了我和小东？”妈妈神情一滞，不解的看着他。

王天明愤声道：“阿姨，我问你！这些天我有没有说过东哥的坏话？有没有抱怨过他一句？没有！我不仅没有抱怨他，反而不停的在为他说好话，因为我知道你们是母子，是不可分割的存在！”

“每当我为东哥说话时，阿姨虽然表面上有些冷淡，但其实心里已经有些想念东哥了，我就是看出了阿姨的心思，所以才不想你们再继续冷战下去！”

一针见血的话语直击心灵，妈妈脸色骤变，眼神也迅速软化下来。

近几天王天明确实在为小东说好话，并三番两次的劝说她原谅儿子，这样的举动真的让她十分感动。毕竟儿子那样对他，王天明不仅没有怀恨在心，反而不计前嫌，以怨报德。

试问这样品性纯良的孩子，又怎么会是儿子口中的人渣败类？而他的表现也坚定了妈妈的想法，认为她没有看走眼，所以她才处处纵容王天明，在性爱方面尽量满足他的要求。

至于对小东的态度，她也确实有些记挂了。

尽管小东对她有着不伦之念，那封淫荡的情书也令她感到无比恶心，可小东毕竟是她的孩子，是她怀胎十月生出来的，作为母亲她又怎会轻易放弃自己的儿子？这段时间她也在考虑小东的问题，只是苦于没有头绪罢了。

“阿姨，你知道东哥的问题出在哪吗？”

妈妈茫然的看着他，下意识的摇了摇头。

王天明严肃道：“东哥之所以这样，是因为他正处于青春期，对异性有着懵懂的渴望，再加上东哥接触最多的女人就是阿姨，所以他才将青春期的冲动寄托在了阿姨身上！”

“刚才我故意让他听见，就是为了刺激他，让他断绝对你的不伦之念！因为只有让东哥死心，他才能重新回到正常的轨道！”

王天明深吸口气，痛心疾首的悲声道：“现在刘叔叔已经出卖了阿姨，东哥就是阿姨唯一的至亲，我如此能够忍心看着你们继续冷战下去，又如何忍心看着阿姨继续悲痛绝望，因为阿姨的遭遇…已经够可怜了！”

发自“肺腑”的话语说完，王天明深深的看着她，眼中也恰到好处的流露出几分怜惜之色，精湛的演技可谓无可挑剔。

如果这段话被我听见，我一定会吐血三升，并大骂他淫贱无耻。明明是他想要追求变态的性爱，却被他冠冕堂皇的说成了善意之举。

可面对他的花言巧语，妈妈却愣住了。

看着王天明眼中流露的疼惜之色，妈妈眼波颤动，愧疚不已，心里也涌起了一股酸麻的暖流，此时她才明白王天明的良苦用心，明白他一直都在为了她们母子着想。

“小明…”妈妈拉住他的手，浓浓的感动在心中流动。

王天明正声道：“阿姨，东哥在我的眼里一直是个品学兼优的孩子，读书我更是拍马也赶不上，眼见东哥走上了乱伦的邪路，我真的感到非常心痛！”

“这段时间我没有经过阿姨的同意，偷偷的将视频发给东哥，阿姨虽然表面上装作不知道，其实也在埋怨我越来越过分了，对吧？”

“小明，我…”妈妈脸色一变，心里更加愧疚。

“别否认了！”

王天明缓缓的摇了摇头，伤感道：“阿姨，我说这么多只是想告诉你，我一直都很尊重你，除了在床上我从没有骂过你一句，将视频发给东哥也是为了让他重归正常，就算他会因此更加的憎恨我，我也毫无怨言…”

“小明…”妈妈一脸愧疚，嘴唇颤动，已经被感动的无以复加，心里也感到阵阵刺痛。王天明的牺牲真的太大了，而且可以预见，以后儿子对他的态度必定会更加恶劣！

王天明摸了摸妈妈的脸蛋，柔声道：“阿姨，我的愿望一直都很简单，只是希望你快快乐乐的活着！可我…为你做了这么多，你却还是不了解我，我真的感到非常的失望！”

最后一段走心的话说话，王天明知道效果达到了，毫不犹豫的站起身子，走到衣柜前穿起了衣服。

对待女人并不需要一味的跪舔，也不需要一味的忍让，当你占据主动时，完全可以借题发挥，展现属于男人的脾气，从而让女人变得更加顺从。此时的王天明就是这样，脸上哪还有半点悲愤，取而代之的是一抹淫邪的笑容。

骚货！老子现在生气了，还不快滚过来求我！

“小明你…你去哪！？”妈妈神情一愣，连忙焦急的跑了过去。

王天明面无表情的道：“我准备连夜买机票回去！”

回去？妈妈脸色一白，全然没料到王天明会如此生气。妈妈顿时慌了，抓住他的衣服道：“小明！是阿姨错怪你了，你不要生气了好不好！”

“既然你将我想的那么龌龊，那我还呆在这里干什么！”王天明神色冷然，一把甩开她的胳膊，脸上满是失望与恼怒。

“不是的！小明，阿姨相信你，阿姨又怎么会不相信你！阿姨刚才…只是不理解，并不是真的生气，小明，你别生气了好不好！”妈妈不停的软语哀求，慌张的神色已经溢于言表。

经历了这么多，只有王天明在真心对她，对她不离不弃，关怀备至，甚至连小东也不及他的三分之一。更何况她也不是真的生气，只是埋怨王天明没有顾忌她的感受罢了，现在看着他冷然的眼神，妈妈是彻底慌了！

“放手！”

“小明！”

见王天明依旧无动于衷，妈妈心里顿时感到一阵恐慌，她一把将王天明抱在怀里，眼中已然泛起了泪花，“小明，不要离开阿姨！阿姨现在只有你了…阿姨没有生气，真的没有生气，你相信我啊！”

随着妈妈的哀求，王天明终于停止了挣扎，冷声道：“现在你知道错了？”

“老公，我错了！”妈妈紧张的看着他，称呼也变为了亲密的老公。

“哼！认错就要有认错的态度，给我跪在地上说！”

随着一声粗鲁的呵斥，王天明一改往日的嬉皮笑脸，显得霸气十足。而妈妈没有任何犹豫就跪了下来，睁着湿润的大眼睛可怜兮兮的望着他，犹如一个卑贱的奴隶正等候着主人的发落。

现在的她早已习惯了跪舔王天明，所以对于下跪并没有任何不适，反而觉得理所当然，而这就是习惯带来的可怕，也是为什么王天明每次都要妈妈跪着口交的原因。因为潜移默化，能够侵蚀一个女人的尊严！

“老公，我错了！”妈妈抱着王天明的大腿再次说道。

“哪里错了？”王天明冷淡的瞥了她一眼，随后将视线转向了一边。

“我…我不该生老公的气…更不该怀疑老公的用心！”

王天明又问道：“在床上叫你骚履腹罚是不是不尊重你？”

“不是！”妈妈连忙摇头，乖巧的看着王天明说道：“老公叫我骚履腹罚只是一种床上的情趣，并不是不尊重我！”

“哼，你知道还敢生老公的气！你这个骚货，胆子真是越来越大了！是不是我对你太好了？”看着跪在地上的妈妈，王天明依旧不依不饶，心里直感到一阵爽快。

妈妈以前是什么，是高高在上的女神！

不爱名利，不爱钱财，正经端庄，贤惠忠贞！

那时候的他像哈巴狗一样的跪舔妈妈，唯恐哪里做错了什么，可现在的情况完全反了过来，不仅可以给妈妈脸色看，还能随意的呵斥羞辱，这前后的反差可谓天壤之别，王天明如何能不爽快？

“老公…人家知道错了…”面对王天明的呵斥辱骂，妈妈不仅没有生气，反而心中一喜，因为他的态度有所松动了。

妈妈微微扭动着丰腴的身子，用裹着浴巾的双乳不停的摩擦他的小腹，柔媚的声线也拉长了几分，犹如小女孩一般撒起了娇来。

“人家现在才知道老公是为了我好，也知道你很尊重我，可小东毕竟是我儿子，你在电话里对小东说我是骚履腹罚人家也会害羞呀，求求你别生气了…”

“害羞？”

王天明嗤笑一声，冷声道：“你刚才不是很兴奋吗？知道在和东哥电话后，你叫的声音比谁都大，滤流的比谁都多，老公稍稍停了一会，你就一个劲的催我H你，现在知道害羞了？”

一连串的反问让妈妈俏脸嫣红，顿时被说的哑口无言。

在王天明有意的引导下，妈妈对于提到儿子的刺激已经欲罢不能，这也是她没有生气的真正原因，毕竟她自己都觉得十分兴奋。而王天明要的则是揭开这块遮羞布，让妈妈赤裸裸的放下羞耻，进一步攻破她的心理底线。

“老公，人家以后再也不生你的气了…”

妈妈可怜兮兮的撒着娇，扭动的幅度再次加大了几分。高耸的乳房如波浪般磨蹭着王天明的小腹，深邃的乳沟也随之扭曲变形。

很快妈妈的浴巾便在磨蹭中滑落下来，露出了那对白皙坚挺的巨乳，两粒鲜嫩的乳尖如葡萄般屹立在顶端，双腿间的阴毛也露了出来。

察觉到浴巾滑落后，妈妈不仅没有在意泄露的春光，反而高高挺起了肥嫩的巨乳，水汪汪的大眼睛魅惑的看着王天明，再次柔媚的叫了一声，“亲亲老公…你别生气了嘛…”

“哼！”王天明被妈妈的大奶子磨的心神驰骋，鸡巴都硬了起来，呵斥道：“骚母狗，给主人穿上情趣内衣，戴好母狗项圈，准备接受主人的惩罚！”

“嗯，知道了老公！”

知道王天明的气消了，妈妈一脸欣喜的站了起来，在他脸上用力的亲了一口，随后拿起袋子里的情趣内衣穿了起来，时不时还回头看王天明一眼，娇羞的表情既魅惑又撩人。

看着妈妈顺从的姿态，王天明微微眯眼，冷然的神色早已消失不见，取而代之的是一抹奸诈的淫笑。

昨天妈妈死活都不肯戴上母狗项圈，认为践踏了她的尊严，可他今天只是略施手段，妈妈就欢天喜地的答应了，前后的差别不可谓不大。

对于一般男人而言，调教女人的方法可能仅仅只局限于道具，但对于高手来说，蹂躏女人的心理，操控她的喜怒哀乐，才是调教的精髓所在！

现在的妈妈虽然承认了自己是母狗，但也仅仅只是停留在嘴上而已，妈妈也以为只是一种床上的情趣。可王天明却不这么想，他是真的想将妈妈调教成为淫贱的母狗，而这自然需要一些手段！

没有人是天生的性奴，也没有人愿意当狗，像小说里那样将女人H个一两次，叫两声母狗就以为女人是性奴的情节，根本就是无稽之谈，除非女人本身就有很深的奴性。

很显然妈妈不是，她是个正常的女人，体内的奴性并不突出，也没有特别强的受虐心理。既然妈妈自身没有条件，那就要想办法为她创造条件，借由一些小事打压女人的心理，无疑是个不错的选择。

所以这段时间他除了正常的对待妈妈，还会像现在一样，故意因为一些小事逼着妈妈认错，而随着次数的增多，妈妈必定会对他更加顺从，认为他的话才是对的。

这个道理很简单，就像一个失败多次的人，他会情不自禁的怀疑自己。经历了无数次失败，他便会彻底的否定自己！

这与网络上盛传的PUA有些类似，不停的打击女人，让其心怀愧疚，否定自我，从而让女人变得唯唯诺诺，面对男人更加顺从。

王天明的经验何其老道，这种手段自然是信手拈来。相信要不了多久，妈妈就会对他真正的言听计从，并从内心里对母狗的身份感到认同，这才是王天明的终极目的！

性奴的种子已经埋下了，开花结果也只是时间问题！

“老公…”

一声娇媚的声音传来，打乱了王天明的思绪。

王天明转过头去，只见妈妈眼波盈盈，正一脸娇羞的望着他，身上不仅换好了性感的连体丝袜，脸上也补好了艳丽的妆容。

妈妈美目含春，盈盈而立，迷人的玉足踩着一双晶莹剔透的水晶高跟，脸上画着精致艳丽的妆容。性感的红唇粉嫩光泽，细长的眼线勾魂夺魄，略显浓艳的妆容配上妈妈绝色的容颜，宛如一只高贵的精灵不似人间。

更诱人的是，妈妈丰腴的娇躯身无寸缕，只有一件黑色的连体丝袜包裹着妈妈丰腴的肉体，看上去成熟妩媚，火辣撩人，将她曼妙的身材展露无余。

丝袜是挂脖式的连体设计，两条蕾丝花边从妈妈的脖子上延伸下来，在胸前形成一道深V的形状。宏伟的巨乳高耸挺拔，犹如巍峨的山峰隆起一道夸张的弧度，并将轻薄的丝袜绷到了极致，似乎下一秒就要裂衣而出。

几缕淫荡的光泽点缀在迷人的双峰上，如同粼粼的波光荡人心弦，再配上精美的蕾丝花边，使得妈妈的巨乳显得更为诱人。

顺着高耸的胸部往下，两条迷人的弧线急剧收缩，在腰间挤出一个纤细如柳的小蛮腰，随后又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般惊人的巨臀。

两条修长的美腿笔直站立，大腿丰腴，小腿纤细，滑腻的黑丝犹如第二层娇嫩的肌肤包裹着妈妈笔直的美腿，再加上丝袜上油亮的光泽，让妈妈的双腿如同摸了润滑油一样，荡漾着一层勾人心魄的淫靡油光。

晶莹的水晶高跟被妈妈优雅的踩在脚下，远远看去就像没穿一样，给人一种悬浮的错觉。可仔细看去，妈妈的美脚却拱起了一道高隆的弧度，让妈妈的美脚更加性感，诱惑得让人移不开双眼。

还有脖子上的母狗项圈，更是点睛之笔，将一个美艳成熟的人妻良母瞬间变成了一个色气满满的性奴宠物！

尽管已经多次见过妈妈的身体，可王天明依旧看得目不转睛，心神激荡，大鸡巴不受控制的硬了起来，如同初次那样，妈妈的魅力不减分毫！

“老公…”妈妈轻声魅语，嘴角露出一抹浅浅媚笑。手里拿着脖子上的皮链轻轻转动，犹如一只魅惑的精灵缓缓向他走来。

妈妈走的很慢，步履优雅，仪态万千，修长的美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪，似在展示诱人的身材，又似在撩拨男人亢奋的神经。丰隆的两胯随之起伏，带动着胸前的巨乳也跟着轻微荡漾。

诱人的光泽如水波荡开，让妈妈的肉体闪烁着一层黑色的油光，再配上丰满淫熟的肉感身材，浑身都散发着妖娆的韵味和致命的魅惑，此时的她就像一块香喷喷的肥肉，充满了让人情欲勃发的诱惑力！

世间尤物，也不过如此！

“小老公…”

见王天明依旧痴痴的看着她，妈妈眼波流转，媚态横飞，性感的红唇微微上撅，对着王天明再次轻唤一声。娇嗲的声线配上嗔怪的神色，简直要软化人的骨头，哪还有平日里的端庄圣洁？

王天明这才回过神来，脸上露出一抹尴尬之色，板着小脸呵斥道：“骚货！给老公跪在地上！把大屁股翘起来，主人要好好的惩罚你！”

妈妈扫了一眼他勃起的大肉棒，嘴角的笑意又浓了几分。

妈妈缓缓的转过身去，将诱人的黑丝肉体展露出来，随后顺从的跪在地上，撅着肥嫩的黑丝肉臀晃了晃，故作委屈的撒娇道：“老公，人家都这么听话了，你就别生气了嘛！”

“啪！”王天明不为所动，拿起皮鞭就用力的抽了上去，冷声道：“哪有这么容易！你这条骚母狗，知道错了没有！”

“嗯啊…”

妈妈轻轻的娇吟一声，大屁股顿时被抽得轻微荡漾。不过皮鞭是调情用的情趣款式，打在身上并不疼痛，反而有种酥麻的快感。妈妈回过头露出可怜兮兮的神色，腻声道：“主人…人家知道错了…”

“啪！”王天明面无表情，又是一鞭子抽了下去，纠正道：“忘了主人是怎么教你的？要说自己是母狗！”

妈妈连忙改口道：“主人，母狗知道错了，求求主人不要生气了！”

王天明冷声道：“给主人趴在地上，把大屁股翘高点！”说完王天明举着皮鞭接连挥舞，一下下抽打着妈妈挺翘的肉臀，一时间只听啪啪啪的抽打声响个不停。

“啊…啊…”妈妈顿时被打的连连呻吟，丰腴的娇躯也开始不停晃动。

不一会妈妈的屁股就红了起来，犹如凋零的花瓣铺满了妈妈的肉臀，就算隔着一层黑丝也能清楚的看见。很快妈妈的声音也逐渐变了味，浓浓的颤音带着魅惑的娇嗲，犹如叫床一般销魂蚀骨，荡人心扉。

“主人…啊…母狗错了…母狗再也…不惹主人生气了…”

听着妈妈诱人的呻吟，王天明只觉热血上涌，欲火高涨，手中的皮鞭再次抽下，对着妈妈狠声道：“贱母狗！告诉主人，主人是不是为了你好？”

“是…主人是为了母狗好…”

“啪！主人说你是东哥的母狗妈妈是不是对的？”

“是…啊…是对的！”

“哼！主人一片好心，想要帮东哥断绝他不伦的念头，没想到你这母狗不仅不领情，还要怀疑主人的心思，你说！主人该不该生气？”

王天明冷冷的看着妈妈，开启了梦寐以求的调教模式，话语说完又是几鞭子狠狠的抽了下去，打得妈妈媚声呻吟，声音也越来越浪。

“啪！啪啪！！”

“啊啊…主人该生气…该生气…是母狗错了！母狗再也不敢了！”

妈妈跪在地上连连哀求，可她的心里却没有丝毫反感。经历过这么多次做爱，她早已习惯了这种抽打，甚至做爱时不被王天明抽打几下都觉得少了点什么，妈妈已经从内心里喜欢上了这种暴力的惩罚。

而随着皮鞭的落下，妈妈的脸色也变得潮红起来，眉宇间荡漾着一股浓浓的春意，心里也泛起了被男人驯服的快感。再加上屁股上火辣与酥麻的感觉，妈妈只觉肉穴里一阵瘙痒，禁不住涌出了一股湿滑的蜜汁。

“贱母狗！看你这发春的骚样，被主人打屁股还流这么多水，丝袜都湿透了！你说你是不是贱！”

王天明兴奋的辱骂着，敏锐的注意到了妈妈羞耻的反应。此时妈妈的大屁股不停的扭动着，双腿间的丝袜光泽闪烁，呈现出一块漆黑而淫靡的湿痕，显然已经蜜汁泛滥了！

一时间妈妈对贱母狗的称呼感到有些刺耳，可只要一想起身体羞耻的反应，妈妈又感到有些无地自容，更没有脸面去辩驳什么。

如果是两个月前，妈妈早已经一巴掌扇了过去，可此时的她早已不是曾经的那个她，对王天明也几乎生不起反抗的心思，而且在尝过了欲仙欲死的潮吹后，现在的她每天都想和王天明做爱，已经到了上瘾的程度！

“骚母狗！贱货！大屁股给我扭骚一点！”

“啪啪啪！”

随着王天明不停的抽打，妈妈只觉那侮辱的淫言渐渐变得不再刺耳，反而从心里感到了一种莫名的刺激，好似自己真的是一只不听话的宠物一样，正被生气的主人教训呵斥着。

想着自己如母狗般下贱的撅着大屁股，一边被辱骂一边承受着皮鞭的抽打，妈妈的脸色变得越来越红，羞耻的快感也变得更为强烈了。

王天明上前两步，伸手在妈妈的肉穴上摸了两下，随后粗暴的撕开了妈妈裆部的黑丝，拿起一只鹅蛋大的跳蛋塞进了妈妈的吕铮之后又拿起一只稍小点的跳蛋塞进了妈妈的屁眼。

妈妈前几天已经答应将屁眼的第一次给他了，只是由于他的鸡巴太粗，所以还需要开发一下，为妈妈的屁眼塞各种情趣用品就是他开发的方式。

“啊…嗯啊…啊…”

随着跳蛋的震动，妈妈立即大声的呻吟起来，丰腴的黑丝肉体如触电般抖个不停，高高撅起的大屁股也难受的四处扭动，两条跪着的丝腿夹紧又分开，分开又夹紧，一副骚媚发情的淫浪姿态。

王天明用力的拉起妈妈脖子上的皮链，迫使妈妈抬起了潮红的脸庞，冷漠的神色如同高高在上的君王，继续问道：“现在告诉主人，主人将你淫荡的视频发给东哥是不是对的？在电话里让她听到你母狗的呻吟有没有做错？”

“主人做的…是对的…啊…是主人在为…母狗着想…”

看着居高临下如帝王般的王天明，妈妈不禁心神一颤，不由自主便产生了一种臣服的念头。如水的媚眼水波荡漾，裹着黑丝的屁股也在跳弹的震动下不停的扭动，真的宛如母狗般正对着主人摇尾乞怜。

“贱母狗！现在明白主人的用心了？以后我们不仅要将视频发给东哥，更要在他面前多多亲热，这样东哥才会死心，知道了吗？”

铺垫了这么多，谋划了这么久，这一刻王天明终于说出了他的最终目的，那就是当着刘小东的面玩弄他妈，让他感到更加的愤怒与怨恨。而可笑的是，阿姨还以为是为了刘小东好，这样的感觉想起来都无比刺激！

“嗯啊…主人…母狗知道了…母狗以后…嗯哦…都听主人老公的…”

妈妈乖巧的连声呻吟，两只媚眼骚浪的望着王天明，根本没有一丝怀疑。经历了这么多事，王天明在她心里的印象已经根深蒂固，更何况她的肉体早已被王天明征服，她已经离不开王天明了。

王天明淫淫一笑，摸着妈妈的脸蛋故意戏谑道：“骚阿姨，叫的这么骚，是不是早就想当着东哥的面和主人亲热了？”

“不…不是的…”妈妈露出一丝尴尬之色，内心里却开始蠢蠢欲动起来。

“骚母狗，还敢跟主人撒谎！”

“啪！”王天明神色一冷，一鞭子用力的抽在妈妈的屁股上，呵斥道：“哪次提到东哥你不叫的跟母狗一样，给主人说实话！”

“主人…”妈妈羞涩的看着他，欲言又止。

如果说她没有想过那绝对是自欺欺人，每当做爱时提到小东，她就感觉儿子仿佛就在身边一样，高潮也来的特别快，那种莫名其妙的快感简直令人无法解释，也令她无法辩驳。

每当欲望消退后，妈妈都感到无比的愧疚与羞耻，可随着次数的增加，那种愧疚与羞耻也变得越来越淡，要不是还有一点廉耻之心，妈妈可能早已付诸行动，与王天明无所顾忌的欢爱了。

“贱母狗！快说！”王天明居高临下的俯视着妈妈，满脸威严。

“主人…我…我想过…”

简短的三个字说出，妈妈已是面红耳赤，羞耻不堪。可紧接着妈妈便想到了那些荒唐的淫行，眼泪一下便流了下来，为自己下流的淫念感到羞愧，也为母亲的身份感到可耻！

长时间压抑的情绪终于爆发出来，妈妈一把抱住王天明，抬起梨花带雨的脸庞哽咽道：“小明…阿姨是不是很淫荡…是不是很下贱…竟然想让…小东看着我们做爱…呜呜呜…”

面对哭泣的妈妈，王天明却没有丝毫慌乱，内心里反而感到一阵欣喜。

以他对女人的了解，他知道此时的妈妈正承受着道德的煎熬，承受着良心的指责，因为是他将妈妈变成了这样。而只要跨过了这一道坎，妈妈便会彻底扫清心理的障碍，完成最后的转变！

这是至关重要的节点，他一定要把握住！

“阿姨，你怎么能这么想？”

王天明的神色一下软了下来，温柔的摸着妈妈的脑袋道：“还记得我们发生关系后你是怎么对我的吗？你像躲着瘟疫一样的躲着我，心里更是对刘叔叔感到无比的愧疚，要不是他出卖了你，你根本就不可能给我机会！”

“至于幻想着东哥做爱，阿姨根本就不需要放在心上，那只是一种床上的情趣，当然是怎么刺激怎么来，我们只是追求人的天性而已，跟阿姨的品质绝对没有半点关系。”

“更何况东哥对你已经产生了乱伦的念头，我们那样也是为了东哥好，阿姨更不需要有什么心理障碍了。”

王天明语声轻柔，眼神真切，实际上是在给妈妈洗脑，让她接受当着东哥的面与他亲热，但他说的话却句句在理，而这是他的高明之处！

“阿姨…”

随后王天明轻唤一声，轻柔地擦拭着妈妈眼角的泪痕，深情的看着她道：“在我的眼里，阿姨永远是我最初见到时的那个女人，美丽漂亮，贤惠忠贞，也是我会爱慕到老的女人，我要让你永远欢乐的微笑。”

一番柔情蜜意的话语说完，妈妈早已眼波颤动，感动的无以复加，心里的障碍也随之彻底瓦解。妈妈嘴唇颤抖，按住王天明的手动情道：“小明…你真的太好了…”

王天明怜惜道：“阿姨现在是我的老婆兼母狗，主人不对你好对谁好？”

“小明！”

看着王天明怜爱的眼神，妈妈心中的感动瞬间化为了情欲的冲动。妈妈跪在地上一下抱住王天明，性感的芳唇用力的吻了上去，伸出香滑的舌尖激动的向王天明索吻。

王天明戏谑的看着闭眼热吻的妈妈，心不在焉的回应着，一手握着妈妈的黑丝巨乳大力搓揉，一手抓着妈妈肥嫩的肉臀胡乱把玩，手中的力量渐渐越来越大，每一次都深陷进妈妈的熟肉里，似乎要将妈妈的肉体揉烂捏碎。

感到疼痛的妈妈立即皱紧了眉头，但她却没有出声阻止，以为只是王天明激动的表现。随着跳弹的震动与王天明的爱抚，妈妈的欲火再次燃烧起来，丰腴的肉体不停扭动，嘴里也不断发出诱人的嘤咛。

“主人老公…我想要…”

一吻既罢，妈妈摸着王天明粗硬的大鸡巴急促的娇喘，如水的眸子迷离若雾，美艳的脸庞满是红潮，小穴和屁眼都感到无比的空虚，她是真的对性爱上瘾了。

王天明神色一冷，不悦的说道：“又忘记了？以后在床上要自称母狗！”

毕竟昨天妈妈才承认性奴的身份，对母狗的自称还不太习惯。妈妈咬着湿润的红唇，骚骚的看着他呻吟道：“主人…嗯唔…母狗想要了…”

“想要什么？”

“想要主人的…大鸡巴…”

王天明满意的点点头，站起身子走到沙发上坐下，呵斥道：“贱母狗，给主人爬过来！”

听到命令的妈妈连忙四肢着地，强忍着跳弹的折磨一点点的爬了过去，眼中带着一点羞耻，但更多的却是乖巧与顺从。当妈妈抵达到王天明的脚边时，妈妈的下体已经泥泞不堪，吕锏奶弹都快夹不住了。

王天明泛起一丝得意的笑容，奖励似的摸了摸妈妈的脑袋，随后舒服的躺在沙发上，将一只脚伸到了妈妈的嘴边，淡淡道：“先给主人的脚开始舔起，这是作为你惹主人生气的惩罚！”

妈妈脸上闪过一丝犹豫，但随后下体的跳蛋便激烈了几分，难耐的瘙痒冲击而来，让妈妈再也顾不得所谓的羞耻，抱着王天明的脚掌舔吻起来。

哦！真爽！

感觉到妈妈的舌头，王天明微微眯起了双眼，情不自禁发出了一声舒服的轻吟，虽然妈妈舔的很舒服，但更多的还是心理上的快感。

一个曾经贞洁的人妻良母，此时却如母狗般跪在地上给他舔着脚指头，这种强烈的征服感如何让人不感到爽快？

妈妈生涩的舔弄着，红润的小舌头扫舔着王天明的脚趾，王天明戏谑的看着妈妈，再次调高了跳弹的档位，另一只脚也伸向了妈妈的下体，用脚背挑逗着妈妈湿滑的肉穴。

“骚母狗，舔的投入一点，表情再骚一点！”

“啊…嗯啊…”随着跳弹的力度再次加大，妈妈立即娇躯连颤，不受控制的大声呻吟，性感的娇躯难耐的扭动着，不一会就在跳蛋和脚掌的刺激下变得骚浪起来。

“滋滋滋…”

淫靡的水声从妈妈嘴中发出，妈妈媚眼如丝，春情满溢，一边挺动着肥熟的大屁股迎合着脚掌的摩擦，一边用性感的红唇含着王天明的脚趾上下吞吐，湿滑的舌尖如灵活的小蛇快速搅动，一副欲火焚身的发情骚态。

随着时间的流逝，妈妈的欲火呈直线高涨，肉穴里的酸麻也越来越强。又过了两分钟，妈妈终于承受不住，一下瘫在了王天明的大腿上。

“主人…啊…母狗不行了…”

妈妈急促的娇喘着，迷离的媚眼灼灼的盯着王天明，肥熟的黑丝肉臀依旧在难耐的扭动，如一只发情的母兽渴望着肉棒的插入。随后也不等王天明同意，妈妈便不知廉耻的骑在了他的身上，握着大鸡巴一坐到底。

“哦啊…主人的大鸡巴…太舒服了！”

看着妈妈饥渴的骚态，王天明眼中淫光闪烁，他知道妈妈已经越陷越深了，成为了他可以随意玩弄的对象，还是心甘情愿的！

不过时间差不多了，东哥看完视频后，应该要打电话来了吧！

―――――――――――――――――――――――――――

                 第三十九章 子目前犯

另一边。

理清了思绪后，我连忙拿起手机拨通了王天明的电话。

不管眼前的局势对我有多么不利，妈妈陷在情欲的沼泽里有多深，作为儿子我都不能眼睁睁的看着妈妈继续沉沦。现在当务之急是要取得妈妈的原谅，不然一切都是枉然！

嘟嘟的连接声响起，电话许久也没有接通。又过了一会王天明的声音才传了过来，带着几分戏谑，几分嘲讽，但唯一不变的是他的淫贱与无耻！

“哟！又是东哥啊，你说你大晚上的不睡觉，总是打电话过来，不怕我和阿姨…嘿嘿…在做羞羞的事啊！”王天明戏谑的看了一眼脸色骤变的妈妈，不悦的向上挺了一下大鸡巴。

“啊…”愉悦的快感袭来，妈妈连忙捂住了自己的嘴巴。

这个混蛋！

明明是他发消息过来，说妈妈原谅了我，后来又让我看两人的性爱视频，现在视频看完了，他又怪我打来了电话。妈的，什么话都被他说了！如果不是为了妈妈，鬼才愿意跟他多说一句！

“不说话？那算了，既然东哥不想和阿姨视频，那我准备睡觉了！”

“等等！”我犹豫片刻，不甘的咬住了嘴唇。

“哈哈！终于舍得说话了？我还以为东哥在打手枪呢！”

“对了，视频看完东哥有何感想啊，你的母狗妈妈…表现的骚不骚啊？”王天明淫笑着看着妈妈羞红的脸庞，手指拈住妈妈的乳尖用力捏了一下。

妈妈立即娇躯一颤，坐在鸡巴上的大屁股也向前一挺，大龟头立即在子宫口刮出了一道酥麻的电流。

羞辱的话语再次传来，如一根钢针刺痛了我的神经，我强忍着想要暴走的冲动，冷声道：“王天明，你到底想怎么样！你的要求我做到了，视频我也看了，现在我要和妈妈视频！”

“视频？”

王天明露出疑惑的神色道：“刚才我不是发了好几个视频给你吗？怎么，东哥还没看过瘾啊？那我再发几个好了！”说完王天明忍不住笑了起来。

“你！”

我深吸了一口气，努力压抑着窜起的怒火，冷声道：“王天明，你到底还是不是人？怎么说话像放屁一样！”

听着儿子隐约传来的怒音，妈妈脸上不由露出一丝不忍之色，但一想起儿子对她的不伦之念，妈妈又强自忍住了。也许王天明说的对，只有让儿子受到刺激，才能断绝他乱伦的念头。

注意到妈妈复杂的表情，王天明更加肆无忌惮起来，一边摸着妈妈的丝袜巨乳，一边懒洋洋的道：“东哥，你可别冤枉我，你仔细想想我之前的话，我说让你看完后写一篇观后感，那观后感呢？”

这个该死的禽兽！

听到这话我气的脸色铁青，眼珠子都红了！

之前我以为他是故意用这话来羞辱我，没想到他竟然是认真的！让我看妈妈被H，还让我写下淫荡的观后感，这对我是种怎样的羞辱！为什么，为什么世上会有王天明这样卑鄙淫贱之人！

这一刻我直想将他千刀万剐，碎尸万段！

可随后我便想起了妈妈，心里又泛起了无尽的思念。

自我记事起，妈妈从没有长时间的离开过家里，再加上这些天噩梦般的经历，我感觉自己就像一个孤儿一样悲哀无助，有些东西真的只有失去后才知道珍惜，这是我近段时间最深的感悟。

我真的太想她了！

仿佛是猜到了我的心思，王天明有恃无恐的说道：“东哥，你应该知道阿姨现在对我的态度，你不写的话我绝不会勉强你，但你见到阿姨的时间恐怕要延迟一些了。”

“你什么意思？”我咬牙道。

“呵呵，就是字面上的意思。”

王天明轻笑一声，懒洋洋的道：“我觉得三亚的风景不错，我和阿姨都有点乐不思蜀，准备再呆个十天半个月。要知道还有好多景点…我们还没H过呢！难得出来一趟，当然要升华一下彼此的情操啊！你说呢？东哥！哈哈哈！”

王天明看向一脸娇羞的妈妈，腹部用力的挺了两下，大鸡巴在湿滑的肉穴里大力抽插，将一米七八的妈妈顶上下飞舞。

“啊…”妈妈连忙捂住嘴巴，一副暗自舒服又强自忍耐的娇媚姿态。

“王天明！你不要太过分了！”

我捏着手机咬牙切齿，额头的青筋已经爆了起来。我已经尽量克制自己的情绪了，可他还是成功激起了我的怒火，而我也相信任何人也克制不了！

“东哥，说句难听的，我过分你又能怎样？不要再浪费时间了，我最后再问你一遍，你到底想不想和阿姨视频？”王天明丝毫没有顾忌我的感受，语气依旧漫不经心，但威胁的意味已经十分明显。

我咬着快要破裂的嘴唇，心里承受着无尽的煎熬，妈妈亲切的脸庞与王天明丑陋的嘴脸不停的在我脑中闪烁，最后定格在了妈妈的脸上！

“好！我…写！”

我愤恨的握着拳头，无比屈辱的说出了这两个字，嘴唇的血液终于流了出来，带着一股腥涩的味道！

我根本就没有谈判的筹码！

――――――――――――――

“阿姨！你不会怪我逼迫东哥吧？”

王天明躺在沙发上，瘦弱的小身板上下挺动，两只小手抓着妈妈耸动的巨乳肆意把玩，眼中则闪过一丝戏谑的神色。

妈妈眼眸微闭，舒服的呻吟道：“不…不会…阿姨知道…你是为了小东好…老公…委屈你了…”

妈妈略带歉意的看着王天明，随后低下身子吻了他一口。她知道王天明刚才的表现是故意的，为的就是刺激儿子，而且儿子肯定会恨王天明，这个牺牲真的太大了！

“啊…啊…老公你轻点啊…大鸡巴顶穿人家了…”

当妈妈说完“委屈你了”之后，王天明立即兴奋的H了起来，大鸡巴在湿淋淋的骚吕锓煽焱Χ，直H的妈妈秀发飞舞，乳波荡漾，丰腴的黑丝肉体就像坐着碰碰车一样快速起伏。

没办法，太刺激了！

王天明这么羞辱东哥，身为妈妈的她却觉得是为了东哥好，试问哪一本绿母文能达到他这种境界？而且可以预见的是，以后他能肆无忌惮的在东哥面前与阿姨做爱了！

当东哥看到妈妈的转变后，他会是什么表情？

震惊？羞愤？不可置信？

王天明越想越兴奋，眼睛都红了起来，大鸡巴像打了鸡血一样飞快挺动，大声叫道：“骚阿姨，骚母狗！回去以后…我一定要在东哥面前…好好的玩你！用各种姿势H你个遍！我草！太他妈太刺激了！”

“啊…啊…主人老公…”

妈妈销魂的浪叫响起，一场淫荡的大战再次打响，而当我将屈辱的观后感发来之后，陷入情欲中的两人看到后更加兴奋。王天明甚至一边H着妈妈，一边将我的观后感读了出来，而早已沉迷这种变态刺激的妈妈，很快就达到了高潮！

我永远也不会想到，我委屈求全写下的这篇观后感，已经成为了两人激情性爱的催化剂！

可悲！

                第四十章 饭店，情欲涌动

傍晚的学校人来人往，有偷偷摸摸的学生情侣，有去食堂打饭的学生。一路上我不停的与妈妈说着话，想要修补彼此之间的隔阂。妈妈面带微笑，却没有了以往的热情，让我感到一股淡淡的生疏与距离。

不过当话题转向王天明时，妈妈又重新焕发出了光彩，脸上的笑容也灿烂了几分，“小东，其实这次妈妈是不准备轻易原谅你的，是小明通情达理，替你说了不少好话，等下你一定要好好的谢谢他。”

我心中暗自冷笑，对王天明的举动没有丝毫意外。

一边做着坏事，一边在妈妈面前装着好人，不正是王天明的拿手好戏？甚至我都能想象，当他一脸真挚的为我说话时，妈妈被其感动的模样。她对王天明的印象肯定更好了！

似乎是注意到了我的神色，妈妈语重心长的说道：“小东，我知道你与小明有些误会，但妈妈还是希望你不要戴着有色眼镜去看他，如果好好相处，你会发现他真的是个不错的孩子！”

妈妈严肃的口吻让我说不出的悲哀，我有心想要辩驳什么，却根本无法开口。之后妈妈不停的说着他，从第一次的见面，到同学聚会时的帮助，再到爸爸无情的出卖，所有事情，林林种种。

随着时间的流逝，我的心里也越来越烦躁。因为你明知道王天明是个人渣禽兽，却根本无法改变什么，更无法说他的一句坏话，这是何等的难受？

好在没多久便抵达了饭店，我们跟随服务员来到了二楼的一间包厢，王天明果然已经在里面了，桌上也备好了丰盛的饭菜。

我冷冷的看了他一眼，自顾自的坐了下来。

奇怪的是，王天明也没有向我打招呼，一张小脸面无表情，甚至隐隐带着一丝嘲讽与不屑，难道他连表面的功夫都懒得做了？

“小明！”

见到王天明，妈妈眼眸一亮，身子化作一阵香风快步走了过去，美丽的脸庞洋溢着灿烂的笑容，欣喜的好似久别重逢一样。

王天明面露微笑，拉着妈妈的玉手坐了下来。他淡淡的瞥了我一眼，对着妈妈笑道：“怎么了阿姨，是不是想我了？”

“是啊，我都感觉分开…”

话到一半妈妈突然停了下来，她偷偷的瞟了我一眼，脸颊飞起一抹动人的红晕。而我却知道这是她的真情流露，只是这么一会她就开始想念王天明了！

注意到我阴沉的表情，王天明邪邪一笑，装模作样的怪责道：“哎呀，阿姨，你怎么穿成这样呀？里面的胸罩都透出来了，让东哥看到了多不好啊！”

妈妈闻言愈加羞涩，张了张嘴却不知该如何回应。

“下次注意了啊，阿姨的身子只有我能看，绝不能让别有用心的人看见了！”说完王天明再次斜了我一眼，嘴角也露出了一丝讥讽的笑容。

“王天明，你什么意思！？”

听到这话我再也忍不住了，眼皮气的快速乱跳。这混蛋不仅三番两次的陷害我，现在又被他含沙射影，指桑骂槐，昨晚还逼迫我写下了屈辱的观后感，我就算是个铁人也会火冒三丈。

王天明面不改色的道：“东哥，我跟阿姨说话你发这么大的火干嘛？难道你对阿姨…还有着非分之想？”

“你这混蛋！我什么时候对妈妈有想法了！”

王天明叹了口气，“看来东哥还没有意识到自己的错误啊…”

“好了！你们怎么一见面就吵，快吃饭吧！”

妈妈尴尬的打了个圆场，略显责怪的看着我与王天明。我则狠狠的瞪了他一眼，冷哼一声转过头去。今天是和妈妈相见的日子，我真的不想大动肝火，只要他不再继续惹我就好。

“等等，阿姨，还有个人没来！”王天明这时突然阻住了妈妈。

妈妈疑声道：“是谁？”

“刘叔叔！”

爸爸？

此时不仅我愣住了，妈妈也略感诧异。现在的爸爸几乎处于消失状态，这些天我很少见到他，不然也不会感觉自己如同孤儿一样。而且爸爸出卖妈妈后，直接导致妈妈投入了王天明的怀抱！

“他来干什么？”

妈妈的神色果然冷了下来，脸上泛着一层冷漠的寒霜。

王天明拍了拍妈妈的手，解释道：“阿姨，刘叔叔后天就要上任了，于情于理我都要恭贺一下，顺便再感谢他…对我的厚爱！”说完王天明意有所指的看着妈妈，脸上也露出了一个暧昧的笑容。

“哼，就知道你没安好心！”妈妈微微撅唇，嗔怪的瞪了他一眼。

听到这我的心里也不是个滋味，爸爸明明有这么漂亮贤惠的老婆，却偏要像个傻逼一样沉迷于官场，几乎是亲手将妈妈送到了王天明的怀里。

难道在县里当个校长不好吗？平凡的过好三口之家不好吗？

还是人心的欲望…真的无法满足？

“啊，刘叔叔，您来了！”

王天明一下站了起来，满脸笑容的迎了过去，紧接着爸爸的声音也传了过来，带着几分亲热的笑意，“小明啊，有些时日没有见到你了，貌似长高了一点啊！来，让刘叔叔好好看看！”

我转过头去，只见爸爸正一脸亲切的打量着他，随后拍了拍王天明的肩膀，认真的点头道：“嗯…确实长高了一点，越来越像个男子汉了！”

爸爸的话差点让我没笑出声来！

王天明这小矮子哪里长高了？还越来越像男子汉了，真是鬼扯！不过我也不得不佩服这些当官的，假的说的跟真的一样，也不知道是怎么练出来的。

王天明笑着感叹道：“刘叔叔是慧眼如炬啊，连这点细微的变化都没能逃过您的法眼，爸爸能得刘叔叔的辅佐，真是他的幸事！”

爸爸心怀大畅，笑着怪责道：“小明，这话可不能乱说，辅助什么的刘叔叔可不敢当！”

“刘叔叔太谦逊了！”

王天明微微眯眼，笑着打趣道：“不过也对，谦虚谨慎不正是刘叔叔的作风吗？下次在措辞方面，我一定好好斟酌。”

“哈哈哈…你呀！”一记舒服的马屁过去，爸爸忍不住又笑了起来。

看着谈笑风生的王天明，我不禁略感愕然。

在我的印象里，王天明一直是个满口脏话的人渣败类，可此时他却谈吐不俗，举止大方，特别是之前那个身高的问题，如果是我可能就直接否认或者承认了，而不会反过来去恭维爸爸，难道这就是我和王天明的差距？

经历了多次失败，我不禁对自己的情商产生了怀疑，可随后我又沉下脸来，不服气的嘀咕道：哼，装模作样罢了！

之后两人又说了两句，爸爸才拉着他走了过来。

“爸！”看着爸爸，我表情复杂的打了声招呼。

爸爸点了点头，在东边的主位上坐下。当注意到妈妈透明的上衣时，爸爸的神色终于有了些微的变化，不过很快又恢复了自然。妈妈也面露尴尬，不好意思的转移了视线。

捕捉到爸爸细微的神色，王天明心中一动，一边给他倒酒一边笑道：“刘叔叔，说起来也怪我太急躁了，今天给阿姨买衣服时也没看清是什么材料，直接就买了下来。刘叔叔应该也知道，男人都不怎么喜欢逛街…”

“只想买了就走，对不对！”爸爸爽朗一笑，略带深意。

“哈哈，看来刘叔叔也是颇有感悟啊！”

王天明同样略含深意的看着他，举起杯子恭贺道：“来，刘叔叔，小侄祝您大展宏图，节节高升！您随意！”说完王天明拿起杯子仰头便喝，而一杯三两的白酒很快就见了底！

看着王天明豪饮的姿态，我不禁暗暗咂舌，这混蛋这么能喝的？

爸爸抬起酒杯放在嘴边，眯着双眼微不可查的点了点头。妈妈则一脸关切的看着他，同样没有出声劝阻。

这杯酒是他必须要喝的。

之前王天明注意到了刘海的神色，所以才出言化解了妈妈的尴尬。毕竟妈妈是刘海的老婆，即使关系破裂了，但至少名分还在。如果是私下里倒无所谓，反正大家也心照不宣，可现在却是当着刘海的面！

你说你王天明请我吃饭，还让我老婆穿的这么色情暴露，是不是一种挑衅和侮辱？而且这事上不得台面，还不能明着说。所以王天明表面上说的是祝贺之词，行的却是赔礼之事，这是在给刘海道歉，是在给刘海面子！

所以当王天明做出解释时，刘海才略有深意的看着他，释放出了一丝微妙的信息。妈妈在国企多年，自然也明白其中的深意。可能这里面不懂的只有我了，因为我没有阅历。

“刘叔叔…”

一杯白酒下肚，王天明笑着将杯子示意了一下。

“好！果然是虎父无犬子！”爸爸喝彩一声，满脸笑容。

以前他就觉得王天明不错，现在看来果然如此，不仅善于察言观色，说话做事也让人十分舒心。随后爸爸语重心长的对我道：“小东，平时你也要向小明多学习学习，不能只是埋头读书，知道吗？”

“呵！学什么？学拍马屁？”

我不屑的翻了王天明一眼，根本不明白这杯酒代表了什么含义，以为只是爸爸故意抬举他，谁让他老子是市长呢！

而当我说出这句话时，爸爸和妈妈都略显尴尬，只有王天明微微笑道：“刘叔叔谬赞了，东哥的聪明才智我是拍马也赶不上的。来，刘叔叔，先喝碗鸡汤，暖暖胃！”

爸爸笑着接过碗勺，将王天明的杯子拿到一边，关切道：“小明，现在你正是长身体的时候，白的就别喝了，陪刘叔叔喝点啤的锻炼一下。”

之前那杯酒有着特殊的含义，如果再继续就是他的不是了。

王天明也没有推辞，刘海的工作能力不错，现在更是属于他老子一系的人马，这也是他给刘海面子的原因，不然谁他妈一杯白酒下肚？如果换成其他人，王天明早就嚣张的吼道：老子玩你老婆是他妈给你面子了！

“小明，你没事吧？”

妈妈这时也找到机会凑了过来，一脸关心的问道。

“没事，阿姨现在可是我的女人，我怎么会让你难堪？”王天明邪邪的扫了爸爸一眼，凑上前低声道：“阿姨，晚上咱们玩点刺激的，当着刘叔叔的面H驴隙ǚ浅４碳ぃ　

妈妈俏脸一红，抬起美目嗔怪的瞪了他一眼，垂下头却没有做声。但紧接着妈妈又娇躯一颤，双腿如触电般紧紧的夹在了一起，低吟道：“小明…”

“把他灌醉！”

看着妈妈娇羞的模样，王天明淫淫一笑，若无其事的将右手从口袋里拿了出来，夹了一块鱼肉放入了嘴中。

两人在偷偷摸摸的嘀咕什么？

我微微皱眉，敏锐的察觉到了两人的互动，却听不见他们在说些什么，只看到妈妈的身躯似乎颤了一下，神色也变得奇怪起来。

“小东，你要不要也喝点？”

正想着心事，爸爸突然拿起杯子问道。

我略显诧异的看着他，没想到一向严肃的爸爸竟然会让我喝酒。刚要开口，王天明却笑着劝阻道：“刘叔叔，东哥从没喝过酒，我怕他待会不好回去，还是我陪您吧！”

“呵！你还是管好你自己吧！”

我冷笑一声，接过杯子立即给自己倒了一杯。尽管我确实没喝过酒，但两瓶啤酒应该问题不大。可我却不知道华夏的酒文化，只要你拿起了杯子，那再想放下就由不得你了。

王天明略显玩味的瞥了我一眼，举起杯子大声道：“来，大家为刘叔叔的进步干一杯！”

冰凉的液体下喉，我只觉嘴里又苦又涩，暗道这酒真难喝！但为了不让王天明小瞧，我还是皱着眉头喝了下去。

之后的气氛逐渐热闹起来，王天明不停的给爸爸敬酒，妈妈也一改之前冷淡的态度，时不时的敬爸爸一杯。不知是否出于愧疚，爸爸对妈妈的敬酒照单全收，每次都喝下了至少四分之一，一杯白酒四口就喝完了！

王天明也好像变了一个人，举止得体，幽默风趣，妙语连珠的话语惹得爸爸频频大笑，妈妈也被他逗得花枝乱颤，胸前一对颤巍巍的大奶波涛起伏。

只是妈妈的状态有些怪异，声音时而正常，时而带着柔媚的颤音，软绵绵的听起来格外诱人，白嫩的脸颊宛如绽开的玫瑰艳丽潮红。

酒过三巡，菜过五味，一个小时很快过去。

经过两人的轮番敬酒，爸爸已经有了明显的醉意，两瓶白酒除了王天明最开始喝了一杯，其余的全被爸爸喝了，那黝黑的脸庞涨的通红，原本明亮的双眼也变得散乱迷离，几乎不用化妆就可以去演关公了。

酒后的妈妈也比平时更显娇媚，艳丽的脸庞红彤彤的，性感的红唇泛着一层湿润的光泽，迷离的美目频频看向王天明，眼中暗含秋水，波光盈盈，整个人如同经过了雨露的洗礼，看上去娇艳欲滴，明艳动人。

至于我的状态也不比爸爸好上多少。

原本我只想喝个两瓶应付一下，谁知王天明这混蛋总是给我敬酒，各种理由令我根本无法拒绝，让第一次喝酒的我产生了强烈的醉意，脑子里晕乎乎的沉得厉害，肚子里也鼓涨涨的有些难受。

“东哥！来！小明再敬你一杯！”

这王八蛋！

我有些害怕的转过头去，只见他一脸真挚的看着我，嘴角的笑容十分灿烂。

王天明举着杯子感叹道：“东哥，时间过的真快，一转眼已经有半年了，感谢东哥一直以来对我的照顾，一切我都铭记于心，煽情的话我就不多说了。一句话！以后咱们两兄弟互惠互助，肝胆相照！”

说完王天明痛快的一饮而尽，脸上透着无比的真诚。

看着他熟悉的模样，恍惚间我仿佛又回到了我们第一次吃饭时的情景，当时的他也是这样豪爽真诚，热情友善，给我留下了深刻的印象，如果不是因为妈妈，我们是否能够成为好朋友？

“东哥？”

王天明的声音打碎了我的回忆，我回过神来，不禁对刚才的想法感到无比的荒唐！我告诉自己一定是喝多了，我和他根本就是势不两立！

举起杯子，我发泄似的一口闷下。冰凉的液体让我晕眩的脑袋再次昏沉了几分，但我却强撑着没有倒下，我不想让王天明看笑话！

“小东…看到你们和和睦睦的…妈妈真的好高兴…”妈妈眉眼带笑的看着我们，一脸欣慰。而我也知道妈妈的想法，她一定以为我正尝试着接纳王天明。

“小明…阿姨也要你陪我喝一杯！”

娇滴滴的声音响起，妈妈撒娇似的露出一丝妩媚的笑容。美艳的脸庞红若晚霞，迷离的眸子波光荡漾，举手投足弥漫着一股勾人的媚态。

妈妈拿起酒瓶靠了过去，将颤巍巍的巨乳顶在王天明的胳膊上，一边给他倒酒，一边凝着媚眼直勾勾的望着他。两片娇嫩的红唇微微开启，似乎正急促的喘着气，隐约间还传来几声模糊不清的嘤咛。

“阿姨，你是不是喝多了呀？脸蛋好红啊！”

看着媚态撩人的妈妈，王天明淫淫一笑，胳膊有意无意的挤压着妈妈的巨乳。妈妈的乳房顿时凹陷进了一大块，富有弹性的乳肉也立即夹住了他的胳膊。

“哼~嗯…”

妈妈咬着红唇轻吟一声，柔媚的容颜显得愈发娇艳。不仅倒酒的玉手开始抖动，眼中的媚意也几乎快要溢出水来，彷如摇曳的水面荡漾着迷离的波光，令人心猿意马，遐想联翩。

妈妈将身子又贴紧了几分，柔软的巨乳紧贴着他的胳膊，之后又晃了晃那对颤巍巍的大奶，似在回应他下流的挑逗！

“哼，都怪你…人家可从来都没喝过这么多酒呢…”

妈妈有些委屈的撅起红唇，迷离的双眼魅惑的白了他一眼，娇嗔的声线酥麻入骨，勾魂的媚态诱人至极。说完妈妈举起杯子就喝了起来，半边身子都靠在了他的身上。

那肥嫩的巨乳跌宕起伏，宛如连绵的海浪耸动着迷人的波涛。一缕晶莹的液体从妈妈的嘴边滑落，顺着雪白的脖子穿过性感的锁骨，之后又一路流进了那道深不见底的乳沟里！

半透明的纱衣顿时被浸染出一大块深色的湿痕，紧致的乳沟也变成了全透明的状态。丰腴的乳肉印透出来，看上去就像没穿衣服一样，但又比赤身裸体多了一种湿身的诱惑，犹如一层紧致的保鲜膜紧裹着妈妈那对肥嫩淫熟的巨乳。

我不禁看的双眼发直，王天明也用力的咽了一下喉咙，双眼目不转睛的盯着妈妈湿润的胸前，饥渴的似要将它一口吞下。

随后王天明也举起杯子喝了起来，但他的动作却愈加大胆，不停的用胳膊挤压着妈妈柔软的巨乳。妈妈被挑逗的愈加动情，挺着傲人的胸部若有若无的迎合着他的挑逗。

这混蛋，简直没把我们父子放在眼里！

王天明的动作让我暗自恼怒，剧本的发展也超出了我的意料之外。以我对王天明的了解，他绝不可能做正人君子，一定会想方设法的占妈妈的便宜，可没想到却是妈妈率先贴了过去，主动献上了熟美的肉体！

“嗯唔…”

就在这时，妈妈突然闷哼一声，整个身子如醉酒般倒在了他的肩上，过了许久也没有撑起身子。

“阿姨，怎么了？是不是喝多了？”

此时娇媚的妈妈酥软的靠在他的肩上，勉强可见半边红彤彤的侧脸。性感的嘴唇微微张着，似乎正一个劲的喘着粗气。胸前的巨乳快速起伏，左手则紧抓着他的衣服，仔细看去，竟是在微微颤抖！

怎么回事？

注意到妈妈的异常，我的脑子瞬间清醒了几分。尽管妈妈的脸蛋一片通红，脸上也呈现出了醉酒的神色，但那颤动的手指却暴露了一切，因为那绝不可能是醉酒的反应，这禽兽一定下面撩拨妈妈！

我下意识的就往桌下瞄去，但垂下的桌布却遮住了我的大部分视线，只能勉强看见一截妈妈的灰丝大腿，而之前我又不想与王天明靠的太近，和他们之间还隔着两个空位，因为包厢里是张大圆桌！

我死死的盯着王天明，只见他一脸关心的看着妈妈，神色没有任何异常，但妈妈的抖动却有增无减。我猜测他一定在桌下挑逗妈妈，甚至把手都伸进了妈妈的裙子里，正玩弄着妈妈饱满而湿润的肥穴！

这混蛋最喜欢这种变态的刺激了！

“小明…小慧应该是…是醉了…她很少喝酒的…让她休…休息一下…”

此时爸爸也看了过来，但那醉醺醺的样子眼睛都快睁不开了，说话都在打着结。我没有心思理会爸爸，双眼时不时的瞟向两人，但怎么也看不见桌下的情况，急得我坐立不安，心如猫抓！

之后我灵机一动，“呕”的一声站了起来，捂着嘴巴快步走了出去。

来到卫生间，凉爽的空气让我清醒了几分。

我打开水龙头洗了把脸，又耐着性子呆了两分钟，之后急匆匆的向回走去。当路过一个个包厢时，我惊愕的发现里面居然全是空的，周围一个服务员也没有，要知道现在可是吃饭的黄金时间！

难道王天明包下了整个二楼？

我没有精力细想，进门后我立即眯着双眼，摇摇晃晃的走了进去，对于王天明的询问也没有理会，一副醉态不堪的样子。之后我又故意坐错位置，紧挨着妈妈坐了下来，并装做醉酒趴在了桌上。

“东哥？东哥？这么快就不行了？”

“哈哈…小东没…没喝过酒…别管他…来…再跟刘叔叔走一个！”

我无视了两人的对话，趴在桌上快速的调整了一下姿势，将额头压在自己的手臂上，很快桌下的画面已经尽收眼底！

斜眼看去，只见妈妈红色的短裙已经缩起了大半，勉强停留在妈妈的大腿根部。性感的美腿穿着一双滑腻的灰丝，宛如薄薄的蝉翼光滑细腻，将妈妈修长的美腿修饰的格外诱人。

两条纤细的小腿落在地上，大腿则不雅的敞在两边，身后的短裙因坐姿蜷缩在妈妈的屁股上，被丰满的臀肉绷的光滑紧致，犹如一层红色的保鲜膜包裹着妈妈肥嫩硕大的大屁股。

但那短裙实在太小，妈妈的屁股有一小半都露在了外面，在裙摆边缘挤压出一圈肥熟的骚肉。灰色的丝袜被充满肉感的大屁股绷的似要炸裂，丰腴的大腿也犹如两条肥嫩的香肠将丝袜撑的格外透明。

一截短小的裙摆遮掩着妈妈的私处，让裙底的春光呈现出一片朦胧而神秘的阴影，仿佛充满魔力的黑洞引诱着男人前去探索发现。

但更夸张的还是妈妈的肉臀，几乎填满了整张椅子，只在四周边缘留下了一点多余的空隙，无尽的肉感迎面扑来，让妈妈浑身上下都散发着令人情欲勃发的诱惑力。

我呆呆的看着精神恍惚，心里不禁涌起了一股燥热的暖流。尽管知道妈妈是巨乳肥臀型的淫熟身材，可近距离之下还是让我感到了无比的震撼。那修长丰腴的美腿，肥嫩硕大的肉臀，以及胯间朦胧的春色…

妈妈的肉体实在太色情了！

“嗯唔…”

一道微弱的呻吟幽幽响起，紧接着桌子传来一阵震动，随后一对裹着半透明上衣的巨乳突然从天而降，狠狠的砸在了我的视线旁边。它颤巍巍的抖动着，犹如翻滚的浪花波涛汹涌，又如Q弹的果冻弹性十足，过了好几秒才平息下来。

难道妈妈也趴在了桌子上？

“嗯唔…嗯…”

但来不及细想，妈妈的呻吟就再次传来。只见妈妈的美腿闭合在一起，丰腴的大腿不停颤动，之后那抖动的幅度便越来越大，带动着身后的肉臀也跟着扭动起来，犹如发春一样骚浪诱人！

我惊愕的看着有些摸不着头脑，因为王天明根本就没有任何动作，妈妈的腿上也没有任何东西！

“刘叔叔，来，小明再敬你一杯！”

“哈哈…来！”

我仔细的打量着妈妈的下体，由于是趴着的姿势，那短裙已经缩到了妈妈的屁股上面，双腿间神秘的私处也露出了冰山一角。

昏暗的光线下，一抹红色的布料紧裹着妈妈的三角地带，呈现出饱满肥嫩的鲍鱼形状，丝袜的车缝线也紧勒着妈妈的私处，勒出了一条凹陷进去的骚氯夥臁Ｒ靡的春色无比诱人，只是看着就让人心头发热，血脉喷张。

可妈妈的呻吟却有增无减，两腿美腿激烈的摩擦着，过了好一会我才发现妈妈的私处好像凸起了一小块，不仅红色的内裤在微微震动，一小截红色的细线也从内裤的边缘露了出来！

那是…

我猛然睁大了双眼，死死的盯着那个淫荡的凸起。这东西我已经在视频里见过多次，正是王天明最近频频使用的电动跳蛋！

妈妈和我吃饭…居然都夹着这个东西！？

我的内心猛然震动，对妈妈的堕落感到暗自心惊！

此时我才恍然大悟，为什么妈妈说话时总是带着娇嗲的颤音，脸上也弥漫着一股骚媚的春情，原来她早就被跳弹刺激的春情荡漾了！而现在已经过去了一个多小时，妈妈又流了多少淫荡的蜜汁？

恐怕椅子都被打湿了！

就在我暗自震惊时，一只小手突然快速的伸了过来，精准的握住了妈妈的巨乳，随后那五根手指用力收缩，犹如野兽的獠牙深深的陷进了丰腴的乳肉里！

“嗯~哦…”妈妈激动的闷哼一声，身子如触电般骤然颤动，随后又如久逢甘露一般，挺动着胸部迎合起来。

那小手用力的搓揉着，抓着妈妈的巨乳肆意玩弄，不断从张开的指缝间挤压出一团团肥熟的乳肉。妈妈被搓揉的愈加动情，不仅诱人的呻吟骚浪了几分，两条丝袜美腿也激烈的摩擦起来。

“小明啊…”

爸爸的声音突然响起，将聚精会神的我吓了一跳。

我紧张的看向王天明，只见他的小腹快速前倾了一个角度，瘦小的身子也立即侧了过去，遮住了爸爸的视线。就在王天明想要离开胸部时，妈妈却似乎早有预料，抓住它又按在了自己的乳房上！

妈妈她…

看着妈妈的举动我不由暗自震惊，此时不用想也知道爸爸在看着王天明，而如此近的距离很难保证不会被他发现，难道妈妈就不怕！？

“刘…叔叔，有什么您说。”

短暂的停顿过后，王天明又恢复了正常。

“小明啊…这次出去玩…小慧她…开心吗…”

此时爸爸的醉态十分明显，声音模模糊糊的打着结。不等王天明回应，爸爸又微微叹息一声，自言自语的道：“应…应该很开心吧…我看的出来…自从小慧跟你…在一起后…她的笑容明显多了…我真的感…感到非常欣慰…”

“刘叔叔，阿姨确实比较开心，我也陪阿姨玩了许多景点。”

王天明轻松的回应着，手上的力道却突然加重了许多，握着妈妈的大奶肆意抓捏，如同搓着面团般将肥嫩的乳肉玩弄成了各种淫荡的形状。

“那…就好…小慧人很好…既不贪财…也非常顾家…是我…对不起她…”说完爸爸再次感叹一声，言语中充满了对妈妈的亏欠。而我也听的出来，他对妈妈还是有感情的，但这也让我更加揪心！

既然你对妈妈还有感情，那就将她争取过来啊！你知不知你老婆正在你眼皮子底下被人摸着奶子呢！在三亚更是被王天明H的欲仙欲死，骚吕锊恢被灌了多少浓浊的精液，甚至都承认是他的母狗了！

“嗯唔…嗯哦…”

不知是否这种场合非常刺激，妈妈不仅没有停下动作，反而抓着王天明的手掌更加激烈的搓揉起来。她不停的呻吟着，胸前的乳肉剧烈扭曲，被五根手指玩弄的欲仙欲死，似乎已经沉迷在了偷情的刺激之中。

很快妈妈就不再满足这种爱抚，抓着王天明又放在了自己的私处上，并立即夹住了他的手掌！而王天明也快速的活动起来，让我能清楚的看见他的手指骨正激烈的活动着。

“嗯~哦！嗯啊…”

妈妈被爱抚的更为动情，两条美腿如触电般紧紧的夹在一起，全身的美肉都剧烈的抖动起来。没多久妈妈的大腿又难耐的摩擦着，一会向着两边分开，一会又如抽搐般向着中间用力夹紧，丝袜肉脚也从高跟鞋里踮了起来，露出了一截圆润的脚后跟。

“小明啊…这次你们玩了哪…哪些景点啊…”

爸爸对两人的状态一无所觉，甚至饶有兴趣的出言发问。

“呵呵，我和阿姨玩的东西可多了…”

王天明依旧玩弄着妈妈的肉穴，声音也带上了几分淫荡的味道，“我陪阿姨在商场里玩过，在山间的小路上玩过，在偏僻的树林里也玩过，还陪阿姨在摩天轮里玩过呢！”

“摩…魔天轮？”爸爸略感诧异，似乎没想到妈妈还有这种童心情趣。

“是啊，刘叔叔！阿姨还有点童心未泯呢，居然拉着我去坐摩天轮！”

王天明微微一笑，露出回忆的神色道：“还记得那天比较炎热，阿姨说想到上面欣赏一下风景，顺便在天上凉快一下，谁知道阳光透过窗子射了进来，不一会阿姨就…湿透了！”

“嗯~哦！”

王天明突然加重了语气，将射和湿说的格外淫荡，手指也在妈妈的肉穴上用力的扣了几下。妈妈兴奋的闷哼一声，双腿如抽筋般夹紧了他的手掌，大腿上的骚肉都挤出了一块。

这无耻的混蛋！

听着王天明淫邪的话语，我当然知道他在说什么。那些地点正是两人激情野战的地方！特别是在摩天轮里，妈妈更是被他H的欲仙欲死，全身都挂满了淫荡的避孕套，不知达到了多少次美妙的高潮！

“呵呵…进入六月…南方确实比较炎热…多喝点水…就好了…”

爸爸结结巴巴的说着，声音都有点模糊不清了。

“是啊，为了满足阿姨，那天我可辛苦了，给阿姨灌了好几发水呢！”王天明淫淫一笑，将水字又加重了语气，声音也变得兴奋起来。

他一边扣弄着妈妈的肉穴，一边淫笑道：“原本坐完后我准备和阿姨一起离开，谁知阿姨竟有点流连忘返，站在舱门前‘性’致勃勃的看着底下的行人，表情也更加‘性’奋了！”

“我只好默默的站在身后…陪着湿透的阿姨，一边说着她感‘性’趣的话题，一边帮她提高观赏的‘性’致，当大汗淋漓的阿姨像摩天轮一样飞上高空时，我也非常体贴的灌了一大管牛奶给她，以此来缓解阿姨的口渴！”

淫邪的语气渐渐露骨，淫荡的内容刺激人心，妈妈表现的更显兴奋，仿佛吃了春药般扭动着丰腴的下体，两条丝袜大腿已经完全敞开了！

那红色的短裙不雅的蜷缩在大腿上，性感的丁字裤紧裹着妈妈丰隆的下体。轻薄的布料近乎完全透明，只有一点精致的花纹点缀在内裤上。里面的跳蛋清晰可见，正贴着妈妈敏感的阴蒂不停的震动着。

仔细看去，那丁字裤是如此的窄小，只有不到两指的宽度。妈妈的肉穴被勒成了鲍鱼般诱人的形状，两片肥嫩的阴唇也被淫荡的分为了两半。它深深的陷在湿透的肉缝里，犹如一张流着口水的小嘴正咬着一根纤细的红绳！

这内裤竟然比一般的丁字裤还要淫荡！

“这么热的天…嗝！小慧还喝牛…牛奶？”

爸爸醉醺醺的打了个酒嗝，声音断断续续的更加模糊。而他傻乎乎的发问也让我感到无比的讽刺，心里更是揪成了一团！

这个大傻瓜！

你老婆都不知道喝过多少王天明的牛奶了！

“哈哈哈！”

似乎是听到了我内心的咒骂，王天明突然大笑起来，得意的笑声充满了讽刺与炫耀，“是啊，刘叔叔，我也是才知道阿姨居然喜欢喝牛奶，最近总是让我喂给她喝，而且是超浓的那种哦！味道比较淡的她还不喜欢呢！”

“之后阿姨还不解渴，又让我到外面买了几根棒棒冰，只是三亚的好像和我们这边的有点不一样，那棒棒冰又粗又长，包装袋竟然是黑色的，阿姨的小嘴都快含不下了！”

仿佛是察觉到了爸爸迷糊的状态，王天明的声音也变得肆无忌惮起来，不仅用词越来越露骨，内涵也越来越淫荡。

那黑色的包装袋明显是指他肉棒的颜色，又粗又长的外形就是在暗示他的大鸡巴！我敏锐的注意到，他的鸡巴已经硬了起来，将轻薄的短裤顶起了一个大大的帐篷！

这淫荡的禽兽！

“嗯唔…啊…”面对这骚浪的淫言，妈妈却更加兴奋。

那小手覆盖在妈妈在下体上，手指时而左右摆动，时而沿着湿滑的肉缝上下摩擦。妈妈被手指挑逗的骚声浪吟，肥熟的大屁股不停的向上挺动，一股股滑腻的蜜汁从肉穴里流淌出来，让王天明的动作更加顺畅！

透过手指的缝隙看去，妈妈的裆部早已一片湿滑，泛滥的蜜汁水光闪烁，就连大腿内的丝袜都湿透了，呈现出一片深色的湿痕！

似乎是感受到了妈妈的兴奋，王天明继续说道。

“阿姨含着棒棒冰不停的吸吮着，我说阿姨你慢点，小心噎着了。但阿姨实在太饥渴了，含着又粗又长的棒棒冰激烈的吸吮着，两边的脸颊都凹了进去，一大管牛奶味的液体很快就被她吸完了！”

“之后阿姨还不过瘾，又拿起一根吃了起来。那棒棒冰是牛奶和巧克力的混合口味，看上去又粗又黑！阿姨吃着棒棒冰舌头舔的飞快，好像在吃着山珍海味一样！我问阿姨好不好吃，阿姨一脸陶醉的说…好吃极了！”

“啊~哦！”

淫荡的话语刺激着性欲的神经，妈妈再也受不了这变态的刺激，竟然拿起王天明的小手放进了自己的嘴中。紧接着湿滑的水声就响了起来，似乎正用舌头搅动着王天明的手指！

太淫荡了！

看着妈妈下流而大胆的动作，听着王天明隐晦而放肆的淫言，还有爸爸这个无知的观众在听着描述，此时此景是如此的淫荡！

尽管此时我见不到妈妈的表情，但不用想也知道妈妈被刺激的有多么兴奋，也许她正回忆着那天摩天轮的情景，想象着自己如母狗般跪在地上，激烈的含弄着王天明粗黑的棒棒冰，被他坚挺的大鸡巴H的死去活来的淫荡景象！

淫靡的水声不停作响，火热的情欲熊熊燃烧，很快妈妈的另一只手也伸向了下体，一边激烈的吸吮着他的手指，一边摸着自己湿透的肉穴。

半分钟后，妈妈又大胆的拉开了王天明的裤子，将他粗黑硕长的大鸡巴放了出来，握在手中快速的套弄着！

妈妈她…是疯了吗！？

眼前的转变实在太过突然，我几乎快被妈妈的举动吓傻了！要知道爸爸还在和王天明说话呢，可妈妈却在爸爸的眼皮子底下玩弄着他的生殖器！难道她已经这么肆无忌惮了？还是说她已经被欲望冲昏了头脑？

就在我震惊时，妈妈居然又做了一个更加大胆的动作，一下趴在了王天明的下体上！紧接着一道激动的闷哼声传来，妈妈的脑袋已经富有节奏的开始耸动起来，甚至滋滋的水声都清晰可闻！

妈妈她…将王天明的鸡巴含进去了？

“嗯哦…”

王天明瘦弱的身子抖动了一下，让我知道眼前的一切都是事实！

妈妈侧着身子趴在他的大腿上，脑袋不停的上下起伏，满头的秀发也随之上下飘舞。红色的短裙因姿势蜷缩在屁股上，被内裤包裹的肉穴也完全暴露出来，整个肥嫩的大屁股已经湿透了！

因为妈妈的丝袜上全是水！

王天明按着妈妈的脑袋，大鸡巴用力的挺了几下，惹来几声妈妈的干呕。随后他又似乎觉得不过瘾，按着妈妈让其蹲在了桌子下面，抓着妈妈的头发挺了挺坚硬的大鸡巴。

妈妈心领神会的后退几步，迷离的双眼一眨不眨，犹如着了魔一般紧盯着他的大肉棒，满脸都是痴迷与渴望。

那鸡巴是如此的硕大，黝黑粗长，笔直挺立，粗壮的棒身犹如婴儿的手臂，通红的龟头几乎与鸭蛋相当。一根根暴起的青筋盘绕在粗黑的鸡巴上，让王天明的肉棒显得无比狰狞！

王天明的鸡巴实在太大了！

尽管我知道他的鸡巴很大，但近距离的看到还是第一次，那长度和粗度几乎有我两个大小，持久力我更是拍马也赶不上，难怪妈妈会对它如此痴迷，每次都被他H的高潮迭起，如痴如醉！

妈妈张着红唇急促娇喘，目不转睛的盯着眼前的肉棒，似乎除了这个再也看不到其它。随后妈妈的脸庞越靠越近，握着大鸡巴缓缓的上下套弄，红润的香舌探出嘴外，还没开始舔就已经饥渴的摆动起来，淫荡的令人不敢置信！

她是有多渴望王天明的肉棒！？

就在妈妈即将含住时，王天明却突然将桌布盖在了妈妈头上，阻挡了我的视线。但此时不用看我也知道妈妈已经含了进去，因为那鼓起的桌布正一上一下淫荡的起伏着！

我脸色难堪的握着拳头，另一只手悄悄的拉起桌布，顿时一个肥美的大屁股如飞驰的炮弹狠狠的轰进了我的眼帘，让近在咫尺的我感到无比的震撼！

只见妈妈卑微的跪在地上，如一只淫贱的母狗将双腿敞在两边，由于身高与椅子的差距，妈妈将自己的身子压的很低。那裹着灰丝的大肥臀高高的撅在身后，两条纤细的小腿几乎平行于地面。性感的丝袜肉脚从高跟鞋里踮了起来，让整个肉体呈现出肉感十足的Z字型姿态。

随着桌布越拉越高，妈妈的身子也露出了大半。那肥熟的大屁股不停的耸动着，性感的丝足也在高跟鞋里富有节奏的上下起伏，将平滑的脚背不断弯曲成诱人的C字型。

颤巍巍的巨乳随着口交的动作前后荡漾，性感的香唇里，一根黝黑粗壮的大肉棒几乎填满了妈妈的整张小嘴，让妈妈的脸颊都深深的凹了进去。

但面对粗大的肉棒，妈妈却淫荡的眯着双眼，一边握着鸡巴旋转套弄，一边用红唇紧裹着粗壮的棒身。骚浪的模样显得投入至极，正激烈而贪婪的吞吐着王天明的大鸡巴，每一次起伏都闪烁着一片湿滑的水光！

“刘叔叔…你知道吗？”

王天明突然淫声道：“阿姨吃完后…又拿出一根更大的吃了起来！这一次阿姨吃的比刚才还激烈…握着粗大的棒棒冰一前一后的挤压，大口大口的吸吮着里面的液体，哧溜哧溜的声音…嗯哦…听起来饥渴极了！”

“你不知道阿姨有多淫荡…那小舌头动的飞快，裹着粗黑的棒子卖力的吸吮，就像饥渴了好几天一样！之后阿姨又将湿淋淋的棒冰吐了出来，一边嗯嗯的发出呻吟，一边快速的摆动着小舌头，骚浪的模样真的淫荡极了！”

淫荡的话语被我尽收耳中，同时也让桌下的妈妈更为动情。她快速摆动着脑袋上下起伏，从不同的角度刺激着王天明的肉棒。

几个来回后妈妈又将肉棒吐了出来，伸着湿滑的香舌绕着大龟头快速的打转，并发出激烈而密集的滋滋声响，淫荡的动作竟然与王天明的描述一模一样，犹如在按着他的吩咐现场直播一样！

“嗯~哦！”王天明舒服的呻吟一声，继续讲道。

“之后阿姨又从根部开始舔了起来…上上下下卷着骚舌头，看的我的鸡巴都快爆炸了！之后我再也忍不住了…抓着阿姨的脑袋就按在了鸡巴上，阿姨也迫不及待的吞下了我的睾丸，含在嘴里吧唧吧唧的吸吮起来！”

“吧唧…吧唧！”

话音刚落，那吧唧吧唧的声音就响了起来！

只见妈妈不知何时将他的大睾丸含在了嘴中，正津津有味的卖力品尝着。一边吃完妈妈又迫不及待的来到另一边，脸颊的腮帮不断蠕动，舌头从睾丸的缝隙中伸了出来，正一脸陶醉的舔弄着他湿淋淋的蛋蛋！

爸爸，你到底在干什么！？

王天明的声音几乎毫无遮掩，而爸爸却没有任何反应，这太不正常了！

我再也忍不住了，抬起脑袋从手臂的缝隙里偷偷看去。只见爸爸一动不动的趴在桌子上，嘴里哼哼唧唧的不知道在嗯些什么，两只眼睛紧紧的闭在一起，竟然已经倒下了！

难怪王天明如此大胆，原来他早知道爸爸不行了！

“呼噜！呼噜！”

就在我暗自气恼时，一阵刺耳的鼾声又讽刺性的传了过来，气的我脸都绿了！这个大傻叉，你老婆都被人当面玩了！

“嗯啊…阿姨…你好会舔鸡巴啊！”

似乎是受不了这种淫荡的刺激，再加上妈妈熟练的口交技巧，王天明舒服的如登云端。他一把撩起妈妈头上的桌布，灼灼的看着春情荡漾的妈妈，淫声道：“骚阿姨！在刘叔叔面前给我舔鸡巴刺不刺激？”

“刺…嗯唔…都刺激死了…”

妈妈眼眸迷离，脸上满是荡漾的春情，湿润的香唇上下舔吻，不知疲倦的舔弄着他粗黑的肉棒。当来到鸡巴的顶端时，妈妈又伸出香舌绕着龟头快速翻卷，之后又顶住马眼小范围的前后钻动，直爽的王天明飘飘欲仙，连连呻吟。

“哦啊…阿姨！你舔鸡巴的样子太骚了！舌头动的…好舒服！”王天明盯着妈妈灵活的舌尖，表情兴奋的无法言喻，他一把抽出湿淋淋的大肉棒，抓着妈妈的脑袋就用力的抽了过去。

“啪！”

“骚阿姨！说！是我的鸡巴大…还是刘叔叔的大…”

“啊…”妈妈被大鸡巴抽的浪叫一声，脸上顿时呈现出一片闪烁的湿痕，迷离的媚眼春情荡漾，望着王天明羞声道：“小明的…大…”

“啪啪啪！”王天明兴奋的鸡巴一跳，握着大肉棒一下下抽打着妈妈的脸庞，不悦的呵斥道：“骚货！看着我说！”

“啊啊…”妈妈被抽的愈加骚浪，那滚烫的肉棒就像皮鞭一样训斥着她，蹂躏着她的内心与尊严。妈妈急促的喘着气，胸前的巨乳剧烈起伏，抬起媚眼羞涩而兴奋的说道：“小明的…鸡巴大！”

“我的鸡巴好吃…还是刘叔叔的好吃！”

“小明的好吃…”

“啪！”王天明又是一鸡巴甩过去，呵斥道：“全部说出来！什么好吃！”

妈妈被这种小手段调教的欲仙欲死，吕锏囊肉阵阵收缩，蜜汁一股股的向外流淌，刺激得无法言喻，大声道：“小明的大鸡巴好吃！”

“骚阿姨！喜不喜欢在刘叔叔面前给我舔鸡巴？”得到满意的回复，王天明灼灼的盯着妈妈，大鸡巴兴奋的向上一跳，对着妈妈美艳的脸庞再次用力的抽了几下，每一下都发出啪啪啪淫荡的声响！

“啊…嗯啊…”

妈妈被鸡巴抽的放声浪吟，脸上已经湿淋淋的一片，全是妈妈自己的口水，但妈妈却比之前更为兴奋，伸着小舌头舔弄着龟头道：“喜欢…啊…阿姨最喜欢你的大鸡巴了！阿姨现在每天都想着小明的鸡巴…想要又粗又长的大鸡巴H阿姨的骚拢　

骚浪的对白是如此的淫荡，犹如春药刺激着彼此的性欲，妈妈兴奋的王天明，不知廉耻的说着下流的淫言。说完妈妈便激动的将大鸡巴含了进去，再次饥渴的吞吐起来，玉手也搓揉着泛滥的蜜穴，显然被刺激的快要发狂了！

我不可思议的看着妈妈，几乎快要认不出她来！我怎么也没想到，妈妈被如此下流的侮辱也能感受到刺激的快感！

她已经堕落到这种程度了吗！？

“嗯哦…阿姨…你现在真是…越来越骚了！”

“在刘叔叔和东哥面前…竟然都这么的淫荡！”

王天明兴奋的神色扭曲，抬起头看着醉倒的爸爸，淫声道：“刘叔叔…听到了吗！你的骚老婆…正像母狗一样给我舔大鸡巴呢！阿姨说她最喜欢我的鸡巴…每天都要给我口交…每天都要和我H伦霭！”

“嗯…嗯…”

侮辱的淫言是如此的刺耳，可讽刺的是，爸爸竟然迷迷糊糊的嗯了几声，似乎在回应着他下流的淫言！

爸爸…你这个大傻叉！！

“我草！！”

没想到会得到爸爸的回应，王天明顿时激动的快要疯了，那瘦弱的身躯狠狠一颤，眼睛都变得红了起来，嘴里更是兴奋的大叫道：“骚阿姨，听到了吗？你的绿帽老公都赞同了，你就是一条…专门给我舔鸡巴的骚母狗！”

说完王天明用力一挺，将妈妈死死的按在了胯下！

“嗯唔！”妈妈情不自禁的闷哼一声，二十厘米的大鸡巴瞬间没入了妈妈的嘴中，两片嘴唇淹没在王天明的阴毛里，脖子上也明显的凸起了一大块，呈现出一条粗壮狰狞的鸡巴形状！

“嗯~哦！”王天明微微昂头，双手抓着妈妈的头发肆意摆动，用紧窄的喉咙从不同的方位刺激着他的肉棒，舒服得声音都打起了颤来。

“嗯唔…嗯唔…”

妈妈看上去似乎难受至极，不断的从鼻子里发出模糊的低鸣，但很快我就知道自己错了，她不是在难受，而是在享受！在肉棒的根部，我分明看到一截红润的舌头已经伸了出来，正淫荡的舔弄着他硕大的睾丸！

它灵活的摆动着，尽力包裹着根本无法裹住的睾丸，玉手也伸在胯下，激烈爱抚着自己湿淋的肉穴。肥嫩的屁股左右扭动，划弄出一道道诱人的灰丝臀浪，全然一副欲火焚身的淫贱姿态！

而当王天明放开妈妈时，妈妈也没有发出什么难受的干呕，显然早已习惯了为他深喉口交。深吸了几口气后，妈妈又将他的大鸡巴含进了嘴中，显得是如此的迫不及待！

那性感的红唇激烈的耸动着，每一次都只剩一个龟头留在里面，随后妈妈又将大肉棒迅速吞进嘴中，两边的脸颊深深凹陷，摆动着脑袋变幻着各种角度，用紧窄的红唇给予着王天明最为舒服的口交体验！

“嗯啊！骚掳⒁獭你真的太会舔鸡巴了！”

“我草！”

听到王天明舒服的呻吟声，妈妈含弄的更加卖力，不仅速度加快了几分，脸上也露出了陶醉的神色。王天明被舔的兴奋至极，纤细的双腿不断颤抖，没过一会竟然抱着妈妈的脑袋主动抽插起来！

那大鸡巴畅快的进出着妈妈的红唇，每一次都插的十分深入，只留下短短的一截留在外面。淫靡的水声滋滋作响，王天明凶猛的H干，激烈的仿佛在H着妈妈的骚乱谎！

“滋滋滋…嗯唔…嗯哦…”

淫靡的水声和妈妈的呻吟混合在一起，组成了一曲淫乱的乐章。

妈妈抱着王天明的大腿，脸上露出一副享受的神色，紧缩着红唇配合着肉棒的猛烈抽插，偶尔还能看到一截舌头露在外面，不用想也知道妈妈正用湿滑的舌头搅动着王天明的大鸡巴！

太可怕了！

妈妈痴迷的神色直让我感到毛骨悚然！

此时的她就像一只被驯服的母兽，忘记了我，忘记了爸爸，全然不知羞耻为何物，被王天明如此暴力的对待竟然露出了享受的神情！这还是我印象中的妈妈吗？这还是那个贤惠端庄的贤妻良母吗？

“东哥！嗯哦！我正在…H你妈呢！你妈现在…已经是我的骚母狗了！”

王天明似乎也陷入了疯狂之中，他一边畅快的奸淫着妈妈的小嘴，一边肆无忌惮的大声叫喊，双手抓着妈妈的脑袋凶猛H弄，用大鸡巴飞快的进出着妈妈性感的红唇。

“你知道阿姨现在…有多喜欢我吗！每天都想着我的大鸡巴！每天都想被我的大鸡巴H！我让你妈跪舔就跪舔！让你妈吞精就吞精！你妈说三个肉洞都是我的…只给我的大鸡巴H！”

“我草！东哥！我H你妈！”

“H烂你妈的骚嘴！H死你的母狗妈妈！”

此情此景是如此的令人兴奋，随着最后一声激动的呐喊，王天明的屁股猛力一挺，双手抓着妈妈的脑袋用力按在了胯下，那二十厘米的大鸡巴瞬间消失在了妈妈的嘴中！

紧接着他的身子便剧烈的抖动起来，脸上也呈现出爽到癫狂的扭曲神色，将一股股沸腾的浓精全部射入了妈妈的食道中！

“呜…唔唔…”

妈妈急促的喘息不断的呜鸣着，双手抓着他的大腿毫无抗拒，凸起的喉咙一下下快速蠕动，似乎正吞咽着他浓浊的精液！当妈妈吐出鸡巴时，一缕乳白色的液体立即从妈妈的嘴边滑落下来，在明亮的灯光下闪烁着淫靡的光芒！

我愤恨的盯着王天明，对妈妈的表现既愤怒又心痛，但她却甘之如饴的将嘴边的精液也吞了下去，脸上甚至流露出了回味的神色！

“小~明！”

也许是这样的场景太过刺激，也许是妈妈早已被骚浪的淫言刺激的欲火焚身。妈妈激动的叫了一声，快速从桌子底下钻了出来。随后妈妈分开自己的双腿，激动的跨坐在王天明的大腿上，抱着他就狠狠的吻了过去。

“阿姨！你别…嗯唔…你！”

王天明脸色骤变，慌乱的抗拒着妈妈，明显是嫌弃她嘴里的精液。但情欲勃发的妈妈却不管不顾，犹如发情的母兽紧紧的缠着他的脖子，不断摆动着脑袋狂吻着王天明。

渐渐的两人吻得越来越深入，舌头搅拌的也越来越快速。那四片嘴唇激烈的碰撞在一起，湿滑的舌尖淫荡的搅拌在一块，绕着彼此飞快的打转，并发出阵阵激烈而密集的搅拌声。

湿滑的光泽反射过来，闪动着点点淫靡的光芒，不用看也知道两人吻得有多么激烈，情欲燃烧的有多么猛烈！

“嗯唔…嗯哦…小明…”

妈妈骚浪的呻吟着，恬不知耻的与可以做自己儿子的少年激情热吻，玉手抓着他的手掌按在自己的乳房上，一个劲扭动着丰满的身子。

妈妈，你就不能矜持点吗！？

我用力的咬着嘴唇，恼怒的看着热吻的两人。

此时王天明也似乎察觉到了什么，猛然一下睁开了双眼，顿时与我恼怒的目光迎面相撞！他一脸挑衅的看着我，脸上没有表现出丝毫意外，似乎早已知道我还是清醒的状态！

那淫贱的小手握着妈妈的巨乳大力抓捏，毫不掩饰他的得意与嘲讽。玩弄了一会，他又一把拉起妈妈半透明的上衣，看着我的双眼也微微眯了起来，挑衅的将左手直接伸了进去，抓着嫩滑的巨乳肆意搓揉。

在他粗暴的动作下，妈妈坚挺的右乳剧烈变形，犹如柔软的面团被他玩弄成了各种淫荡的形状。滑腻的乳肉从指缝间挤压出来，仿佛在对我宣示着他的领土与主权！

这个该死的混蛋！

我紧握着左边的裤腿，心中的怒火呈直线高涨。因为这已经不是大胆了，而是在明目张胆的挑衅！可妈妈却毫无所觉，热情的奉献着自己淫熟的肉体，一边与他激情热吻，一边迎合着他粗暴的玩弄！

不知过了多久两人才分了开来，王天明和妈妈急促的喘着气，特别是妈妈喘息的格外厉害。美丽的脸庞红润如霞，骚浪的神色春情满溢，一条细长的丝线连接着彼此的嘴唇，在灯光下闪烁着淫靡而破碎的光线。

“骚掳⒁蹋你这个骚货！竟然当着刘叔叔和东哥强吻我！”看着春情荡漾的妈妈，王天明淫淫一笑，恬不知耻的说着无耻的淫言。左边的手指上下摆动，熟练的撩拨着妈妈敏感的乳头。

但却我知道，他那句话是对我说的！他在挑衅，在炫耀，在刻意提醒妈妈已经欲火焚身，不知廉耻了！

“嗯唔…都是你害的！竟然在阿姨的老公面前…那样糟蹋人家！”

妈妈被手指撩拨的娇躯直颤，那迷离的媚眼如水似雾，性感的红唇连连娇喘，肥嫩的双乳如波浪般起伏跌宕，配上发浪的表情简直销魂蚀骨，魅惑至极！

“你这个骚拢≡诙哥面前还这么骚！不是骚母狗是什么？”

妈妈的表情让王天明看的欲火焚身，手掌更加用力的搓揉着柔软的巨乳，嘴里兴奋的呵斥道：“说！在刘叔叔面前给主人舔大鸡巴…刺不刺激？”

“刺激…嗯唔…人家都…刺激死了！”想起刚才淫荡的情景，妈妈兴奋的浪吟着，骚浪的声线带着浓浓的颤音，诱人的肥臀前后耸动，激烈的摩擦着王天明再次坚硬起来的大鸡巴。

“喜不喜欢喝主人的精液？”

妈妈舔了舔嘴唇，淫声道：“喜欢…主人的精液太美味了！”

“骚货！是不是主人的骚母狗！？”

“是…阿姨已经是你的…骚母狗了！”

淫荡的对白刺激着性欲的神经，猛烈的欲火似要将妈妈燃烧殆尽。说完妈妈激动的浪吟一声，再次凑上红唇饥渴的与他热吻起来。

“你这个…嗯唔！骚拢∧腹罚　

一时间两人纵情激吻，毫无顾忌，两条舌尖激烈的纠缠在一起。妈妈似乎完全忘记了我和爸爸的存在，热情的与王天明痴缠狂吻，发情的肉体如灵蛇扭动，湿滑的肉穴一个劲的摩擦着王天明坚硬粗壮的大鸡巴！

王天明昂着头承受着妈妈的亲吻，双眼却邪邪的瞟着我愤怒的面容。随后他粗鲁的撩起妈妈的胸罩，抓着嫩滑的巨乳大力蹂躏。小手时而逆时针旋转，时而顺时针抓捏，将妈妈肥嫩的乳肉捏得严重变形，丝毫没有怜香惜玉。

而妈妈也显得格外动情，那粗暴的动作不仅没有让妈妈感到反感，反而挺动着胸部骚浪的迎合起来！

“骚阿姨…你这对母牛奶子真大…玩起来就是过瘾！又滑又嫩的…怎么也玩不腻！这就是东哥吃着长大的奶子吗？”王天明含着妈妈的香舌，发出模糊不清的声音，一边玩弄着妈妈的巨乳，一边用指缝夹弄着勃起的乳头。

“是啊…小东就是吃这个长大的…嗯哦…小明…你的手指好厉害…继续摸…继续摸阿姨的骚奶子…”

妈妈神情迷醉，两道柳眉愉悦的舒展开来，肥嫩的大屁股激烈的扭动，宛如发情的母狗在我眼前肆意狂欢。此时我的怒火已经达到了爆炸的边缘，不仅是对王天明的挑衅，同时也对妈妈的放荡感到气愤。

联想起王天明频频敬酒的举动，此时的我终于明悟过来，他绝对是故意叫爸爸来的，目的就是想灌醉爸爸与妈妈当面亲热，追求那变态淫荡的心理快感，体验那无比淫邪的偷情刺激！

而这也是最让我愤恨的一点！

因为不管以前两人怎样，但至少还是背着我的，就算在视频中提到我也只是一种淫荡的幻想。可现在王天明已经明目张胆起来，不仅当着爸爸和我的面与妈妈亲热，甚至眼神里也充满了挑衅与轻蔑！他已经无所顾忌了！

可妈妈呢？她为什么要这样做！？

难道她真的是喝多了？难道她不知道我就在一边？还是她早已放弃了最后的底线，想要将淫荡的幻想变为事实？继续沉溺在情欲的深渊里，追求那变态而刺激的心理快感？

我不愿意那么想，也不想将妈妈想象成那种毫无底线的女人，可眼前的事实又是如此的残忍，她正热情的奉献着淫熟的肉体，扭动着性感而成熟的娇躯，任由王天明粗暴而下流的蹂躏着！

“嗯~啊！主人老公…阿姨被你摸的…浑身都麻了！”

颤巍巍的呻吟销魂蚀骨，妈妈似乎再也承受不了欲火的煎熬，无力的瘫在了王天明的身上。可尽管如此，妈妈的玉手却依旧爱抚着他瘦弱的躯体，大屁股也在不停的前后摆动，激烈的摩擦着他粗硬的大鸡巴。

此时王天明舒服的躺在椅背上，小小的身子几乎被高大的妈妈完全淹没，只剩一双纤细的手臂与小腿还露在外面。他爱抚着妈妈淫熟的肉体，当来到浑圆的肉臀时，王天明立即粗暴的撩起了妈妈的裙子。

只听“唰”的一声轻响，那几乎快被撑爆的短裙顿时露出了妈妈那对硕大的肉臀，肥嫩的臀肉在身后狠狠的荡了两下，抖动出一阵诱人的臀浪，紧接着便被王天明握在了手中，迫不及待的大力搓揉起来。

“嗯哦…主人老公…”

妈妈兴奋的呻吟一声，柔软的屁股立即深深的凹陷下去，在四周挤出了几团丰腴的丝袜骚肉。湿滑的肉穴与肉棒激烈的摩擦着，一会露出半根粗长的肉棒，一会只剩下两个黝黑的睾丸露在外面，激情的画面比A片现场还要淫荡！

因为只是这么一会，王天明的肉棒就已淫光闪闪，完全湿透了！

妈妈到底流了多少下流的蜜汁！吗

“啊哦…骚母狗…你的大屁股和骚肥履サ拇蠹Π秃檬娣…在刘叔叔和东哥面前偷情…就这么兴奋吗？他们这时候可都看着你呢！看着你像母狗一样扭动着骚屁股…淫荡的对着我发情叫春！”

王天明兴奋的呻吟着，一边玩弄着妈妈柔软的肥臀，一边用淫邪的双眼得意的看着我，肆无忌惮的用下流的言语撩拨着我愤怒的神经。

“嗯啊…啊…”

在王天明的刺激下，妈妈的呻吟又骚浪了几分，似乎正想象着此时淫荡的景象。想象着我和爸爸正注视着她，看着她淫荡的摆动着屁股，用发情的肉穴摩擦着王天明的大肉棒，犹如一个淫贱的荡妇，鲜廉寡耻！

不知是否猜中了妈妈的心思，很快她的娇躯便频繁颤抖起来。妈妈闭着眼急促的喘着气，裹着灰丝的肥臀飞快转动，饥渴的享受着生殖器摩擦的快感。激烈的动作显得淫荡无比，真的宛如母狗般恬不知耻的寻求着偷情的刺激！

“啊…骚阿姨，我的鸡巴都快被你磨破皮了！是不是快要高潮了？”

妈妈闭着双眼呻吟道：“是啊…小明…阿姨快要不…不行了…”

王天明抓着妈妈的肉臀淫声道：“想不想在东哥面前和主人H拢俊

“想…嗯啊…想死了！主人…快H我！嗯啊…快H阿姨！”

王天明兴奋的淫辱道：“你这个骚货！在东哥面前居然都这么淫荡！东哥有你这样的母狗妈妈…真是他的耻辱！你这下贱的骚隆根本就不配做东哥的母亲！你就是一条淫贱的骚母狗！”

王天明激动的叫喊着，兴奋的无以复加，神色都变得扭曲起来。他一把扯开妈妈屁股上的丝袜，抓住妈妈的丁字裤粗暴的勒在一边，手指找到妈妈娇嫩的小菊花，居然没有丝毫犹豫就插了进去！

“嗯~啊！”妈妈昂着脑袋亢奋浪叫，丰满的身躯如浪花般连连抖动，脸上也露出了无限满足的神色。之后妈妈竟然耸动着屁股，开始用紧窄的屁眼套弄着他的手指起来！

妈妈居然用那里…！？

我目瞪口呆的盯着妈妈的屁股，但王天明的声音又打断了我的思绪！

“骚阿姨！说，你是不是主人的贱母狗！”

王天明兴奋的抓着妈妈的丝袜肥臀，两根手指在紧窄的屁眼里扣弄抽插，一进一出的刺激着妈妈敏感的菊花，而妈妈竟然感到无比舒服，被他刺激得如痴如狂，淫水直流！

妈妈大声呻吟道：“嗯啊…啊…是…阿姨是主人老公的贱母狗！”

“是不是东哥的母狗妈妈！”

看着妈妈骚浪至极的表情，王天明兴奋的双眼通红，手指再次加快了速度，不停的进出着妈妈娇嫩的小屁眼，抽插起来居然显得格外顺畅，仿佛早就开发过了妈妈的屁眼一样！

“啊…啊…小明…”

“快说！是不是东哥的母狗妈妈！”

“我…啊…我…”

“快说！”

“啊…啊…要…高潮~了！”

“够了！！”

妈妈骚浪的呻吟与我愤恨的怒吼重叠在一起，我再也忍不住站了起来！

听到声音的妈妈猛然转头，当看到满脸怒容的我时，妈妈的神色急剧变幻，眼神带着几分慌乱与被撞破奸情的恐慌，可随后妈妈竟然再次浪叫一声，竟然当着我的面高潮了！

“嗯~哦！小~东！！”

一声无比愉悦又骚浪的呻吟响起，妈妈兴奋的红唇大开，全身如抽搐般剧烈颤动，肥美的大屁股飞快的摩擦着王天明的鸡巴。紧接着一道激烈的水流从生殖器的结合处奔涌出来，源源不断的流淌到了身下的座椅上！

妈妈竟然在我的注视下…高潮了！？

PS：最近因为房子的事弄的心情很不好，会尽快补齐后面的章节。

――――――――――――――――――――――

第四十二章 屈服

“妈妈…你！”

我呆滞的看着她，怎么也没想到妈妈竟然高潮了！

那持续的快感似乎久久未散，妈妈抖动着肉体连声浪叫，丰腴的大腿不停的颤动，带动着丝袜肉脚也在高跟鞋里上下起伏。慌乱的表情与兴奋的愉悦交织在一起，顿时形成了一张无法言喻的淫荡脸庞！

“小~东…你别…别看妈妈~啊！”

妈妈慌乱的看着我，神色更加羞耻也更加兴奋，沙哑的声线带着一股浓浓的颤音。之后她飞快的转过脸庞，紧紧的抓着王天明的衣服。可我却知道妈妈此时有多么的刺激，她终于满足了这些天来淫荡的幻想，在亲生儿子的注视下，登上了高潮的顶点！

“哈哈哈，阿姨！在东哥眼前高潮是不是爽透了！？”

王天明神色癫狂的盯着妈妈，眼中爆射出灼热的淫光。随后他又将视线转移到了我的脸上，将手指从妈妈的屁眼里抽了出来，而他的手指早已被妈妈的淫水浸湿透了！

“小东…你…你怎么…”

高潮结束后，妈妈慌乱的从王天明腿上站了起来，双手胡乱拉扯着裙子，脸上呈现出紧张的惊慌之色。但她急急忙忙的遮掩又有什么用！那淫水都顺着她的大腿流下来了！

“妈！你还有一点廉耻之心吗！”

看着她腿间刺目的水流，我愤怒的盯着她满脸怒容。吃饭时妈妈就与王天明偷偷调情，之后又明目张胆的给爸爸戴绿帽子，甚至当王天明侮辱爸爸时，妈妈还觉得非常刺激！作为子女我又如何能不愤怒？

“小东…不是你想的那…”

“你给我闭嘴！你这个下流的淫妇！”

我粗暴的打断妈妈，对着她怒目而视，并用恶毒的言语发泄着心中的怒火。我知道妈妈想要解释什么，但她解释又有什么用！我只相信眼前的现实，而现实就是她突破了女人的底线，在儿子与丈夫眼前与王天明胡作非为，肆意淫乱！

“小东…”

妈妈嘴唇颤动，呆呆的看着我，似乎不敢相信我竟然会用淫妇来形容她！

“东哥，该闭嘴的是你才对！”

王天明一把将妈妈拉进怀里，对着我呵斥道：“有你这么对阿姨说话的吗？你还是不是她儿子？没大没小！不要再将你的嫉妒伪装成怒火了，这真的让我感到恶心！”

“王天明！我特么还没找你算账呢！”

我愤恨的盯着他，恨不得将他大卸八块。

现在我最恨的就是这件事，因为他的栽赃陷害，妈妈对我产生了隔阂，因为他无耻的手段，我被迫承认了乱伦的罪名，而现在他还要在我的伤口上撒盐，我如何受得了这种污蔑！

“难道不是吗？”

王天明翻了个白眼，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

“从进门起你就对我充满了敌意，看见我和阿姨亲密你又满是嫉妒。之后你又假装醉酒坐到阿姨的身边，眼睛更是一眨不眨的盯着阿姨的大腿！种种迹象都表明，你依旧对阿姨贼心不死！”

“放你的狗屁！”

污蔑的脏水泼在我的头上，立即让我火冒三丈，青筋暴跳！

我什么时候嫉妒他了？我什么时候盯着妈妈的腿看了？我是在看妈妈吗？我是恨不得剁了他的脏手！

王天明怜悯的摇了摇头，痛心疾首道：“东哥，原本我以为你知道错了，也相信你会悔过自新，可你实在太令人失望了！阿姨是你的母亲，你却对她有着非分之想，你知道她当初有多么的绝望吗！”

“王天明！”

我愤恨的盯着他，脑子又开始迅速发烫。今天是和妈妈相聚的日子，我真的不想大动肝火。可他，就像一颗老鼠屎一样让人恶心作呕！

“小明，不是这样的，小东他真的知道错了，刚才他在家里…”

“你给我闭嘴！”

于心不忍的妈妈正要为我说话，但立马被王天明粗暴的打断了，他转过头阴冷一笑，指着我的裤裆冷声道：“阿姨，你好好的看看，东哥下面都硬了！难道这还不是证据吗！”

妈妈顺着他的手指看来，果然发现我的裤裆鼓起了一块，妈妈脸色骤变，望着我失声道：“小东…你…”

“王、天、明！”

此时我真的要被气炸了，眼皮急速乱跳，脸色青白变幻，恨不得立即将他碎尸万段！我怎么也没想到他比我想象的还要无耻，一个男人正常的生理现象，都能被他当做攻击我的借口！

王天明却对我的怒容视而不见，义正言辞的道：“阿姨，现在你看到了吧！这就是东哥的态度！不用想也知道他在家里一定对你痛哭流涕，可事实却是他依然对你想入非非！”

王天明阴阴一笑，一把将呆滞的妈妈搂在怀里，继续刺激着我说道：“东哥，事到如今我也不怕坦白告诉你！你妈田慧现在是我的女人，也是我的母狗，我劝你趁早死了这条心，阿姨是绝对不会和你做下乱伦的丑事的！”

说完王天明对着妈妈就吻了上去，一手摸着妈妈高耸的巨乳，一手直接伸进了妈妈的裙子里！

“嗯唔…小明…”

当着我的面被说成母狗，妈妈顿时羞的无地自容。她半推半就的推嚷着王天明，但长久的顺从又让她不敢过分抗拒。很快妈妈的裙子就被撩了起来，赤裸裸的露出了里面的春色。

此时妈妈的丁字裤已经完全湿了，半透明的布料变成了全透明，红色的跳弹斜在一旁，在阴户上淫荡的震动着。但紧接着我便发现，妈妈的内裤里居然光秃秃的，连一根阴毛也看不到！

而随着短裙被越撩越高，妈妈的小腹也露了出来，一个红色的纹身出现在了眼前。它印在妈妈的小腹上，呈现出类似子宫般的图案。仔细观察我才发现，在卵巢两端还有两个艺术字体――赫然是“骚隆倍字！

那字体十分漂亮，带着几分艺术的气息，文字的最后一笔被无限拉长，卷曲着形成了两个卵巢的图案，并将骚露字圈在了里面，配上卵巢下子宫的突然显得无比淫荡，与那艺术字体形成了鲜明的对比！

我不可思议的看着妈妈，怎么也不信她竟然纹上了这种卑贱的纹身！

“小明…不要啊！”

注意到了我的目光，妈妈慌张的拉扯着裙子，想要遮挡住暴露的下体。但王天明却强势的分开了妈妈的双腿，拿起跳蛋就塞进了她的肉穴，档位也顺势调高了一档。妈妈顿时被震得双腿发颤，再也没有了反抗的力道。

“啊嗯…啊…”

妈妈紧紧的紧着双腿，娇躯也在轻微的颤动。高潮后的身子本就十分敏感，现在更是被我当面看到这种下流的淫纹，妈妈神色羞耻欲死，心里却再次感到了那种变态的刺激！

王天明淫笑道：“东哥，看到了吧！你妈为了我连阴毛都刮了，还专门为我纹上了下流的淫纹！这可是我挑了许久才中意的图案哦！”

王天明拉起妈妈的上衣，指着那红色的淫纹道：“知道子宫代表着什么吗？代表着生育与情欲，代表着阿姨内心的渴望！”

“你妈自从尝过我的大鸡巴后，现在对性爱已经上瘾了，每天都想和我H伦霭！所以我特意交代纹身师，在阿姨的卵巢里纹上了骚露字，因为这两个字…正是阿姨心里最真实的写照！”

“小明…啊…你别说了…”

妈妈羞愤欲死，双手抓着他的衣服，但依旧没有多少反抗，因为她感觉那种羞耻的刺激感更强了！

“哈哈，东哥，告诉你哦，你的母狗妈妈现在变得好敏感，只要和我在一起就会情不自禁的流水，已经是个名副其实的骚铝耍』褂心懵璨弊由洗鞯亩西，东哥是不是以为只是一种装饰品呀？”

“小明…啊…啊…”

妈妈羞耻的呻吟着，肉穴被刺激的淫水直流，但王天明却毫无顾忌的将妈妈脖子上的蕾丝撩了起来。我抬眼看去，只见妈妈的脖子里面居然还有一个红色的皮质项圈，外面那层蕾丝只是一种挂饰与遮掩！

那项圈做工精致，皮质柔软，中间的部位用金属嵌成了一个心形的空洞，皮革的四周印着一些漂亮的暗纹，犹如一串精致的花蕾点缀在上面，看上去显得十分漂亮。

除此之外，项圈上的字母也格外醒目，是用金色的刺绣纹成的，而那赫然是妈妈名字的首字母缩写――T、H！

妈妈不仅纹上了淫纹，竟然还戴着下贱的母狗项圈！？

一连串的打击纷至沓来，我只觉脑袋里天旋地转，犹如雷霆炸响！

我呆滞的看着她，怎么也没想到妈妈竟然堕落到了如此程度。要知道从她承认母狗到今天还不到三天的时间，可妈妈连母狗项圈都戴上了，小腹上还纹上了代表着情欲的子宫淫纹！而可笑的是，之前我还想着让妈妈重归正途！

现在看来是如此的荒唐！

“东哥，没想到你端庄的妈妈会这么淫荡吧？和你吃饭时骚吕锘辜凶畔铝鞯奶蛋，你妈现在对我可是千依百顺哦，你真的一点机会都没有了！”

王天明眯着双眼继续打击着我，一副小人得志的丑陋嘴脸。随后他又在妈妈脸上亲了一下，两根手指下流的贴着妈妈的阴户，灵活的搓揉着她湿润的肉穴。

“啊…啊…小明…不要哦…”

妈妈羞涩的推嚷着王天明，但她的身体却做出了最真实的反应。那性感的双腿连连发颤，犹如被触到了致命的命门，一下就瘫软在了王天明身上。艳丽的面容满脸娇羞，肥嫩的大屁股也骚浪的扭动起来，显然是再次发情了！

看着妈妈淫荡的反应，我痛心疾首的叫喊道：“妈，你还没看清他真实的面目吗！他就是个满脑子色情思想的人渣禽兽，难道你就甘愿被他玩弄吗！”

尽管知道妈妈已经很难回头，但我还是心存着最后的希望，希望她能坚定的推开王天明，站起来狠狠的给他一巴掌，犹如那次我在厨房里见到的那样！

但事实却是如此的残酷，当妈妈对上我悲愤的目光后，她竟然自欺欺人的捂住了自己羞耻的脸庞，任由王天明搓揉着她发情的肉穴！

“哈哈，东哥，不用在挑拨我们的关系了！你妈对我已经死心塌地了，我想怎么玩弄你妈都可以！是不是啊，我的乖老婆兼骚母狗？”

王天明淫笑着看着妈妈，两根手指用力的插入了妈妈的肉穴之中，嘴巴也迅速吻上了妈妈的红唇。

小东，啊…对不起，妈妈这样…是为了你好啊…

当心里的话语说完，妈妈立即搂住王天明热情的回应起来，并主动探出香舌与他的舌头搅在一块！

我万念俱灰的看着妈妈，心里悲愤的如被刀绞。这一刻我仿佛坠入了万丈深渊，内心里充满了绝望与痛苦。我知道妈妈再也回不来了，那个曾经端庄贤惠、遵守妇道的女人已经一去不复返了！

我心如死灰的走了出去，来到走廊上打开了窗户。凉爽的清风迎面拂来，吹走了我脑中的酒意。我目无焦距的望着远方，竟然不知道自己在想些什么。

“呜呜…汪…汪…”

几声低沉的呜鸣从下面传来，我麻木的垂眼看去，只见停车场里一对野狗正在忘情的交配，一大一小，一公一母，熟悉的画面让我感觉有些似曾相识。

之后我才想起来在哪见过，那时我拿着试卷正要去办公室找张老师，在走廊的窗边见到了相同的情景（第一章开头）。

那小公狗抱着母狗急促的喘着气，瘦弱的臀部接连耸动，将发情的母狗H得呜呜呻吟。渐渐的，我的眼前浮现出了妈妈与王天明交配的画面，这场景是何等的相似，同样是一大一小，一公一母。

所不同的是，他们比野狗H得更加激烈！

难道那就是老天给我的暗示？因为王天明第二天就来了！

“哟，东哥，这么有闲情逸致啊，居然在看野狗H拢客郏那小公狗好厉害啊，居然H的这么激烈，母狗看上去都爽翻了！”

嬉笑而带着调侃的声音在耳边响起，王天明已经站到了我的身边。我面无表情的看着他，心里居然没有了多少怒火。

经历了这么多，我只感到深深的疲惫。

“你要看笑话就看吧！”

我淡淡的回了一句，已经失去了精气神。但王天明却摇了摇头，敛住笑容认真的说道：“东哥，我不是来看你笑话的，我是来和你聊聊的！”

“呵！我们有什么可聊的！”我冷笑一声转身就走。

“东哥，我劝你最好还是和我聊聊！不然你绝会后悔的！这是我良心发现给你的机会，也是我最后一次给你机会！”王天明认真的看着我的背影，随后又追加了一句。

“我不是在跟你开玩笑！”

“你什么意思？”

我转过头警惕的看着他，心里莫名的产生了一种危机感。这种感觉我已经经历了多次，并且每次都十分灵验。而且在我的印象里，王天明很少用认真的语气说话，而只要他用了，就是我倒霉的时候！

王天明缓缓的走到我的眼前，脸上无悲无喜，面无表情，但那矮小的身板却让我感到无比的压抑。

“东哥，认输吧！不要再有其它幻想了，你已经彻底输了！”

我面色复杂的看着他，自尊心又开始隐隐作祟。从王天明第一天到家里，我们就在暗中争斗，心高气傲的我如何能够认输？

我面相俊朗，成绩优异，而王天明却矮小猥琐，是个人渣败类。可残酷的现实却告诉我他是对的，我赢不了他，爸爸被他收买了，妈妈也已经彻底沦陷，孤身无援的我根本就毫无胜算！

“东哥，还记得这个吗？这是你那天写的第二张纸条。”

王天明突然从口袋里拿出一张纸条，看着我道：“知道这意味着什么吗？意味着只要你继续和我作对，你将彻底失去阿姨的疼爱，从此成为真正的孤儿！”

看着他手中的东西，我这才想起自己还写了一张纸条，当时是与那封情书一起写的，内容是：只要王天明帮我追到了张老师，我就不再阻止他和妈妈在一起。可这张纸条又有什么用？会让我失去妈妈？

但随后我就意识到了什么，紧张的失声道：“你…”

“呵，看来东哥你似乎明白了。”

王天明微微一笑，淡淡说道：“自从阿姨被刘叔叔出卖后，她现在最厌恶的就是被人当做货物一样的出卖，而这张纸条…就是东哥你出卖她的证据！”

“明天晚上我就会告诉阿姨，东哥知道得不到阿姨后，便将主意打到了咱们班的张老师身上。同时我也会告诉阿姨，你根本就不爱她，你只是馋她的身子，所以你看上了同样是丰乳肥臀的张老师！”

“怎么样，东哥，这个剧本精不精彩？”王天明笑眯眯的看着我，神色轻松而愉快，而我则听得目瞪口呆，暗自心惊。

过两秒我才故作镇定道：“哼！你以为妈妈会信吗？”

“呵，不信？”

王天明嘴角上扬，似乎早猜到了我的说辞，轻蔑的看着我说道：“如果是以前，阿姨自然不信我一个外人说的话。但现在你妈对我可是百依百顺，更何况你别忘了，这张纸条的落款日期是六月十五日，而今天…则是六月十四！”

“今晚发生的事以及你刚才恶劣的态度，代表着你对阿姨已经心灰意冷，知道事不可为后，你明天就急着来找我商量，以阿姨为筹码恳求我帮你追求张老师，而我为了和心爱的阿姨在一起，自然会‘委曲求全’的答应你！”

“至于东哥为什么会找我帮忙，是因为你觉得我对女人很有研究，至少我搞定了你妈让你对我刮目相看。试问这样合情合理的解释，你认为阿姨是信你，还是相信我的分析和这张白纸黑字？”

王天明笑眯眯的看着我，有条不紊的说着他心中的剧本，而我已经听得心惊肉跳，毛骨悚然！

不用想也知道，经历过爸爸的出卖事件，妈妈最厌恶的就是再次被人出卖，而转眼间我就将她给卖了，以此来换取王天明的帮助。最为关键的是，落款日期也恰到好处，就算给我一百张嘴也解释不清楚！

还有更为严重的一点，那就是感情上的欺骗！

之前在家里，我痛苦流涕的说着自己是如何的想念妈妈，情书里也表达了对于妈妈深厚的爱意，可在这张纸条的衬托下，我的一切都成为了虚假的谎言，性质上也变得更加恶劣！

“王天明！你真的好、卑、鄙啊！”

想通了一切，我咬牙切齿的盯着他，内心里充满了憋屈与怒火。

之前我以为那封情书就是他最后的手段，可没想到他的心计竟然如此深沉，那第二张纸条才是他的杀手锏，并且是致命的！因为这真的可能会葬送我和妈妈间的母子关系！

试想一下，之前我才骂了妈妈是淫妇，明天我就迫不及待的写下了纸条，将妈妈身上最后一点价值作为筹码给出卖了！证据，因果，说辞，时机，完美的结合在一起，简直天衣无缝！

这一刻，我只觉王天明是如此的可怕！

“现在你知道我为什么要与阿姨在饭店里亲热了？因为我就是要激怒你，让你忍受不了怒火对阿姨恶言相向，阿姨才会相信我明天的说辞。”

“当阿姨知道被你出卖后，她肯定会心生绝望，流下痛苦的眼泪，而且这一次她会伤的更加深刻。心灰意冷的她会怎样想？选择离家出走也极有可能，毕竟你们这对父子伤她太狠了！”

王天明一脸平静的说着，脸上无悲无喜，波澜不惊，似乎这根本就不是什么值得炫耀的事情。可我却知道这是他的心理攻势，他就是要用严重的后果来摧残我最后的意志！

随后王天明叹了口气，感慨道：“东哥，这些天你很孤独吧，一个人孤苦伶仃的的呆在家里无依无靠，张老师离开了你，阿姨也悄无声息的离你而去…如果我再将这张纸条交给阿姨，你说你会不会重新回到孤儿的状态？”

平淡的诉说冲击着我的心灵，让我再次想起了这些天孤独的处境。我再也无法保持镇定，紧张而慌乱的问道：“王天明，你到底要干什么？”

这一系列阴险的操作让我措手不及，我也知道他的话极有可能会成为现实。前几天我才伤害了妈妈，这一次却比之前的性质更加恶劣，我真的不敢想象妈妈会是怎样的反应！

“说啊！你究竟有什么目的！”

“你已经得到了妈妈，你还想怎么样！赶尽杀绝吗！？”

我怒视着他大声质问，已经有些歇斯底里了。以我对他的了解，他绝不会好心的告诉我他的计划，他一定还有着其它龌龊的目的！

王天明一脸诚恳道：“东哥，我告诉你这些就是想与你和解。其实仔细想想，我们之间并没有什么深仇大恨，所为的不过是阿姨而已！”

“之前我给你敬酒时说的话都是真的，大家同住屋檐这么久，多多少少也有点感情，只要你放弃和我作对，我依然可以当你是朋友！而且我保证，你以后会有一个光明的未来，你们母子也能重新回到和睦的关系！”

“王天明，你到底有什么目的！快说！”

在他步步紧逼的压迫下，我的心已经彻底乱了！此时我只想知道他到底想干什么，究竟有什么目的！

“很简单，今晚我和阿姨做爱时，东哥在一旁给我们助兴就好了！”

“你这个混蛋！简直痴心妄想！”

我立即愤恨的提起他的衣领，毫不犹豫的给予了拒绝。我就知道王天明这个禽兽不会如此好心，竟然异想天开的想让我在一旁给他们助兴，满足她们变态的欲望，这绝对是谁我人格最大的侮辱！

“呵，难道你不想与张老师和好了？”

王天明轻笑一声，毫不在意我恶劣的态度，“东哥，不是我瞧不起你，以你对付女人的伎俩，张老师是永远也不会理你的，不过只要你答应了我的要求，我可以保证让你重新获得她的芳心！”

“你…你怎么知道我和张老师…”

听着他铿锵有力的话语，我的怒火顿时消减下来，脑子里立即想起了那张美丽的脸庞，想起了和她相处时的点点滴滴。

花前月下，朝夕相处，张老师是我人生中的初恋，也是唯一一个让我神魂颠倒的女人，我忘不了她，也根本无法忘记！那些甜蜜的回忆就像电影片段一样，每晚都会在我的脑中循环播放，我又怎么可能不想和张老师重归于好！

似乎是看穿了我的心思，王天明笑眯眯的继续蛊惑道：“东哥，难道你不爱张老师了？还是说你不想和她在一起了？答应我，我就帮你得到她！”

“我…我…”

我神色复杂的盯着他，眼神剧烈波动，想要开口却怎么也无法开口。一边是我为之痴狂的女人，一边却是王天明荒淫龌龊的要求。爱情与原则，感情与理智，犹如两股巨大的洪流冲击着我的大脑，让我陷入了无止境的挣扎！

“东哥，你妈已经是我的女人了，我只想在你面前H她而已，试试那种刺激的感觉，对于你来说根本就没有任何损失！可如果你不答应，这张纸条就会成为你致命的把柄，你将极有可能会失去阿姨！”

“哦…对了，还有一点忘记说了…”

王天明突然停了下来，神色戏谑的瞥了我一眼，邪邪的笑道：“你的张老师，已经和别人在一起了！”

“什么！”我骤然一惊，连忙追问道：“你什么意思！”

王天明笑道：“就是话里的意思，张老师这时候正和一个男人在一起！”

和…和一个男人在一起！

我震惊的望着他，脑中犹如雷霆炸响。过了一会我才反应过来，抓着他的肩膀逼问道：“你在哪见到她的？她现在人在哪！快说！”

王天明悠然笑道：“好像就在楼下，我来的时候看到她和一个男人正在吃饭，张老师好像和那个男人很亲密呢…”

“张老师！”

我骤然色变，再也顾不得王天明，转过身就向楼下跑去！

看着我飞奔的身影，王天明微微眯眼，脸上的笑容更浓烈了。

急匆匆的来到楼下，只见大厅里依旧人满为患，座无虚席。我举目四望，焦急的寻找着张老师的身影，很快我就在一个角落里找到了她。熟悉的面容，一字肩性感的衣裙，裸露着雪白而滑腻的香肩，但看起来是如此的刺眼！

因为她正和一个男人在吃饭！

真的…是真的！她真的在和男人约会！

我的脸色瞬间惨白，心里传来阵阵难言的刺痛，紧接着我就想起了之前在教学楼下见到她的景象。张老师衣着性感，发髻高盘，打扮的格外性感美艳，原来她竟是为了和别的男人出去约会！

她变心了？她移情别恋了？那个男人和她到底是什么关系？为什么她转变的如此之快！她真的已经不爱我了吗！

无尽的疑问充斥着我膨胀的大脑，让我双目通红，心如刀绞，几乎丧失了所有的思考能力！

“东哥，怎么样？看着心爱的女人和别人在一起是不是很心痛啊？”

王天明的声音幽幽响起，我顿时如梦初醒，如失了魂一样抓着他的胳膊，急声道：“小明，帮我！帮帮我！我知道你有办法的！”以往面对张老师的问题，都是他在帮我出谋划策，我几乎下意识就想到了他。

“那我的条件？”王天明戏谑的看着我，表情没有一点意外。

“我…我…”

“东哥，我也不勉强你，可你认识的人之中，只有我有能力让张老师回心转意。你仔细想想，当初我是怎么帮你追到张老师的…”

蛊惑性的话语幽幽传来，让我再一次陷入了激烈的挣扎！

我承认我能追到张老师基本上都是他的功劳，虽然王天明是个人渣败类，但不可否认他真的很懂女人。如若不然，贤惠忠贞的妈妈又怎么会让他得手，并且三番两次的回心转意？

见我还在犹豫，王天明邪邪一笑，继续刺激着我，“东哥，张老师好像在对那个男人笑呢！”

我连忙转头看去，只见张老师与男人亲切的交谈着，脸上含羞带怯，笑颜如花，一瞬间我的心里如被钢针刺痛，恼怒与嫉妒几乎撑爆了我的整个胸腔。那美丽的笑容原本是属于我的，她怎么能对别的男人笑！！

“我数三声，三声之后我就不管了哦…”

“三…”

那些甜蜜温馨的回忆…

“二…”

她是我这辈子认定的女人…

“一！”

我怎么能够放弃！

“我答应！我什么都答应你！”

这一刻我彻底失守了，王天明的声音犹如死神的催命符缭绕在耳畔，压迫着我几乎绷到了极致的神经。我不能失去张老师，也无法忘记那段刻骨铭心的恋情，现在只有王天明才能帮我！

虽然他是个禽兽，但我却不得不求他！

此时我的心里充满了说不出的悲哀，可紧接着心里又好像释放了什么，仇怨，愤恨，斗志，一切皆无，转眼便化为了被磨灭的齑粉…

“很好，东哥，你做了一个聪明的选择！我需要你给我和阿姨助兴，我帮你重获张老师的芳心，咱们各取所需！”王天明笑眯眯的看着我，犹如一只狡猾的狐狸露出了‘真诚’的表情。

随后王天明便在我耳边低声轻语，有他提出的要求，有他之后淫邪的举动，以及让我怎样配合他的淫行，最后他才告诉了我该怎样挽回张老师。

“东哥，知道你的问题出在哪吗？”

我呆滞的看着他，茫然的摇了摇头。

“你对女人太软弱了！唯唯弱弱，谨小慎微，女人永远也不会喜欢这种卑微的舔狗，现实中基本上都是备胎的存在！因为从一开始你就将自己放在了低人一等的位置，仰望着女人的鼻息，看着女人的脸色行事，这是你最大的错误！”

“人不会和乞丐交朋友，因为乞丐太过卑微，而你在张老师面前扮演的就是情感乞丐！男人适当的时候要强势一点，那样不仅会让女人眼前一亮，也会让她有种被男人征服和保护的感觉。”

“我对你妈就是刚柔并济，软硬兼施，懂吗！”

王天明口若悬河的说着，犹如恋爱大师阐述着他的理论，而我也有种醍醐灌顶，恍然大悟的感觉。与张老师相处时，我确实将自己放在了比较低的位置，时刻都小心翼翼，唯恐自己做错了什么（现实里大部分舔狗都是这样）。

我傻傻的问道：“那…什么时候该强势一点？”

“现在！”

王天明目光一凝，斩钉截铁的说道：“现在你直接冲上去，什么也不要说，拉起她就走！当张老师问你干什么时，你直接说一句，你是我的女人，我不准你和别的男人在一起！我保证，张老师会乖乖的跟你走！”

说完王天明便转身上楼，似乎完全不担心他的方法会失败一样。

我不知道这个方法有没有用，但山穷水尽的我已经毫无办法。我深吸了一口气，气势冲冲的向着张老师走去，在她诧异的目光中抓着她的胳膊就往外走。而当她抗拒着问我干什么时。

我直接怒声道：你是我的女人！我不准你和别的男人在一起！

说完后我心有忐忑的望着她，可奇怪的事就这样发生了。张老师震惊的看着我，随后美丽的脸蛋迅速泛红，眼中也绽出了一抹奇异的光彩，似乎在欣赏我的霸气，又似乎被我的男子气概所折服，最后竟然真的跟着我走了！

走出饭店时，我整个人都是懵的，可手中的感觉却告诉我这是真的，我再次牵住了张老师的手！这种久违的感觉让我如在梦中，心潮澎湃！

“小东，你终于像个男人了！”

张老师一脸娇羞的看着我，眼中异彩连连。

看着女神欣喜的目光，我的心在瞬间就陶醉了，轻飘飘的感到无比的自豪。同时我也不得不佩服王天明，他居然将女人的心理拿捏的如此到位！

“傻逼！”

站在二楼的王天明轻笑一声，慢悠悠的离开了窗边。

――――――――――――――――――――

第四十三章 捆绑、肛交与目前犯

天色墨兰，凉风送爽。

今晚的月色显得格外美丽，宛如水银泄地，如雾如幻。我和老师并肩而行，漫步在去往学校的方向，一路上有蛐蛐低鸣，有青蛙呱叫，惬意而美好。

除了最开始的沉默，我们又回到了以往的状态，喁喁细语，聊天谈心，老师对我的态度也大为改观，犹如一个温柔的小女人站在我的身侧，让我陶醉不已，喜不自禁。我怎么也没想到，一个小小的举动就令张老师转变了态度。

“小东，已经很晚了哦，快回去吧，明天见！”

“好…好的老师，明天见！”

张老师嫣然一笑，转身向着楼梯走去。看着她靓丽的倩影消失在楼道里，我傻站了好久才恋恋不舍的转身离开，而明天见那三个字，更是让我对明天充满了无限的期待，幸福来的太突然了！

但幸福又是如此的短暂！

走在回家的路上，我的心情又渐渐变得沉重起来，因为我即将兑现王天明的条件，配合他看着妈妈被他玩弄于胯下！

对于王天明我无疑是痛恨的，是他三番两次的陷害我，无数次的践踏我的尊严。可另一方面他又将我捏的死死的，各种阴谋诡计层出不穷，令我屡次失败而毫无办法，甚至连我最心爱的女人，都是通过他帮我争取到的！

我讨厌这种施舍，讨厌这种无助，更讨厌被他玩弄于股掌之中的感觉。

但现实却告诉我我斗不过他，也逃不出他的手心。张老师是我致命的弱点，那张纸条就是我头上的达摩克里斯之剑，两重威胁双管齐下，犹如一根根绳索将我层层缠绕，令我再也动弹不得，而现在就是我兑现他条件的时候了…

可悲！

门缓缓的被我推开，我迈着沉重的脚步走了进去。

一进门那狼藉的景象就映入了我眼帘，只见妈妈的衣物散落一地，有半透明的白色上衣，有红色的紧身超短裙，还有妈妈腿上的灰色丝袜。

仔细看去，那丝袜已经破烂不堪，不仅袜腿上破着几个洞孔，裆部及屁股的部分更是一片湿润。一只高跟鞋孤零零的躺在不远处，另一只则不知所踪。更夸张的却是妈妈的胸罩，它竟然挂在客厅的盆景上，看起来淫荡而放肆！

淫靡的气息弥漫开来，不用想我也知道之前到底发生了什么。也许两人一进门就迫不及待的抱在了一起，王天明一边玩弄着妈妈的肉体，一边粗暴的撕扯着她的衣服，激情热吻，爱抚缠绵！

“嗯啊…啊…小老公…阿姨受不了了…啊哦…”

“骚阿姨，这么快就不行了，看你这淫荡的骚样！”

“啊…啊…不行了…”

淫荡的呻吟阵阵传来，犹如一道惊雷打断了我的幻想。我连忙望向妈妈的房间，只见妈妈的房门竟然是全开的，橘黄色的灯光放肆的照在地面上，显得淫荡而暧昧，似乎正迎接着我的到来。

我神色复杂的看着房门，双腿如同灌了铅怎么也无法迈动。几个月来，我从没在现实里见过两人做爱，唯一一次还是在公园的厕所里，但也隔着一层夹板，我也不知道就是她们，而现在我却要主动去目睹真实的景象，荒唐而可笑！

调整好心情，我缓缓的向着里面走去，心里莫名的开始紧张起来。这一刻我的心里五味杂陈，说不出是什么滋味，但我也知道自己无法逃避，因为我承担不起那严重的后果。 

一步…两步…三步…

随着距离越来越近，妈妈的呻吟也愈加清晰，每一声都充斥着骚浪的春情，仿佛要钻进了人的皮肤里，软化人的骨头，比在饭店里还要淫荡数倍，让躲在墙后的我听得面红耳赤，羞耻不已。

因为妈妈的叫声实在太淫荡了！

“嗯啊…哦啊…小明老公…别折磨阿姨了…阿姨真的…受不了了！”

“H我啊…快H我啊！”

骚浪的呻吟急切渴望，每一个字都充斥着浓浓的欲望。我不知道发生了什么，妈妈竟然会如此的饥渴，宛如一只发情的母兽渴望着雄性的肉棒。但可以肯定的是，妈妈已经被王天明撩拨的春情勃发，情难自控了！

怀着复杂的心情，我悄悄的探出脑袋，只一眼我便如石化般凝固了！

只见美艳的妈妈妆容精致，如一只白色的粽子淫荡的躺在床上，全身被红色的绳子绑的结结实实。眼睛蒙着一个红色的眼罩，脑后顶着一层白色的薄纱，丰腴的肉体则穿着一套白色的情趣衣，丝袜和高跟也是白色的。

仔细打量我才发现，那竟是一套淫荡的情趣婚纱！

那婚纱是如此的淫荡，几乎所有布料都是透明的，只有一些精美的花纹点缀在上面。胸前是淫荡的开口设计，将妈妈白嫩的巨乳裸露了大半。两边的布料则紧紧的束缚着妈妈的双乳，在中间挤压出一道深不见底的乳沟。

除此之外，乳头上还各有两个震动的跳蛋，被两道透明胶淫荡的固定在上面，装有电池的盒子则绑在妈妈的胳膊下。四根跳蛋的细线垂在胸前，伴随着跳蛋的嗡鸣显得格外淫荡。

连体衣的腹部则是如束缚衣一样的收腰设计，将妈妈纤细的腰肢勒的更加纤细，犹如柔软的水蛇盈盈一握，与硕大的巨乳形成了强烈的对比。

妈妈的双腿穿着白色的油光长筒丝袜，四根雪白的吊袜带连接着束腰的下摆，与之巧妙的连成一体。宽厚的蕾丝边紧勒着丰腴的大腿，在袜口边缘挤压出一圈淫熟的骚肉。油亮的光泽闪耀在丝袜上，将妈妈的美腿修饰的格外诱人。

顺着小腿的曲线而下，一双乳白色的镶钻高跟包裹着妈妈性感的白丝肉脚，漂亮的水钻点缀在十二公分的鞋跟上，闪烁着点点破碎而淫靡的光线。

但更淫荡的却不是妈妈的打扮，而是她脖子上的皮链和身上的红绳！

那红绳紧紧的捆绑着雪白的肉体，远远看去宛如一条条狰狞的毒蛇缠绕在妈妈身上。绳子从脖子一路延伸而下，穿过高耸的胸前又交叉着绕到身后，让原本就被情趣衣勒的紧紧的巨乳显得更加臌胀，宛如两座挺拔的山峰傲然耸立。

妈妈的胳膊则与大腿绑在一起，让折叠的美腿呈现出淫荡的M型姿势。丝袜被绳子深深的勒了进去，丰腴的大腿也被勒出了一圈圈丝袜骚肉。神秘的私处从妈妈的腿间暴露出来，没有任何遮掩的展现在了我的眼前！

仔细看去，妈妈的阴部光溜溜的看不见一根毛发，腰间的束缚衣在中间呈现出一个心形的镂空，巧妙的露出了小腹上鲜红色的子宫淫纹，骚露字在卵巢里淫荡而显眼，狠狠的冲击着我的视觉神经！

阴户下则又是一个粉红的跳蛋，同样被透明胶固定在妈妈的阴蒂上，但更惊人的还是肉穴的画面！只见六根颜色不一的细线从湿淋淋的肉穴里延伸出来，与大腿上的六个电池盒淫荡的连接在一起，左右两边各有三个，并被塞进了妈妈的长筒丝袜里！

看到这个景象的我已经惊呆了！因为那意味着妈妈的肉穴至少被塞进了整整六个跳弹！我甚至都无法想象，当六个跳蛋一起震动时，妈妈要承受一种怎样的快感冲击！

此时我才明白妈妈为什么会如此的骚浪，在这么多道具的折磨下，别说一般女人了，我估计圣女都会成为一只发情的母兽！

可令人震惊的画面还在继续，只见那不知流了多少蜜汁的肉穴下，一根红色的电动棒正淫荡的插在妈妈的菊花中。它缓缓的旋转着，发出嗡嗡嗡马达的低鸣声，并随之旋转出一个个淫荡的圆圈！

“啊…嗯啊…”

妈妈被刺激的放声浪叫，全身浪肉直抖，兴奋的无法自控。滑腻的蜜汁源源不断的从肉穴里流淌出来，伴随着旋转的电动棒一点点渗进了妈妈的菊花里，让振动棒转动的更加顺畅！

我震惊的看着仿佛石化了，眼前的画面剧烈的冲击着我的双眼，震撼着我连黄片都没看过几部的纯洁心灵！

捆绑与婚纱！狗链与双穴！

以及贴满妈妈全身的十个跳蛋和电池盒！

每一个元素都是如此的淫荡，充斥着浓郁的淫欲气息，让妈妈穿着情趣婚纱的肉体显得无比的淫荡，犹如一块香喷喷的美肉横呈在眼前，瞬间便能勾起男人最为原始的欲望！

王天明这个禽兽，实在太会玩女人了！

“阿姨的样子真淫荡啊！奶子上贴着四个跳蛋，骚吕锛凶帕个，屁眼里还插着一根震动的按摩棒！更过分的是，阿姨居然穿着淫荡的情趣婚纱，不知道东哥看到后会是一副怎样的表情呢！”

王天明淫笑着跪在床上，灼灼的盯着妈妈熟美的肉体，似乎在欣赏着自己的杰作。随后他一手拉着妈妈脖子上的皮链，一手握着按摩棒抽插着妈妈娇嫩的屁眼，胯下的鸡巴呈70度的斜角直指天花，早已是充血勃起，坚硬如铁了。

“啊…嗯啊…小老公…不要在逗人家！”

那电动棒早已沾满了妈妈滑腻的蜜汁，抽插间显得格外顺畅。妈妈被抽插的高声浪叫，一个劲渴求着王天明的大肉棒，显然已经忍耐到了极点。

王天明淫声道：“骚阿姨，屁眼舒不舒服呀？”

“舒…啊…舒服…”

妈妈愉悦的呻吟着，美艳的脸庞红潮似火，被性欲刺激的一片赤红，原本雪白的肌肤呈现出一种瑰丽的嫣红。几缕凌乱的发丝贴在满是汗水的额头上，配上戴着眼罩的淫荡神情，看起来骚媚入骨，诱人至极！

“这里呢？是不是也很舒服？”王天明淫笑一声，又将手指移动到妈妈的肉穴上，灵活的搓揉着湿淋淋的肉缝。

“啊…啊…”饥渴的肉穴被手指快速摩擦，妈妈立即激动的浪叫起来，肥嫩的大屁股上下起伏，骚浪的迎合着手指的挑逗，浪声道：“小明老公…嗯啊…人家受不了了…别折磨我了…”

“是不是想要这个啊？骚阿姨！”

王天明淫笑着站了起来，分开双腿骑坐在妈妈的乳房上，握着粗黑的大鸡巴就贴了上去，犹如作画一般在妈妈的脸上四处滑动。一滴晶莹的液体随之滑落，在妈妈脸上划出一道长长的湿痕，闪烁着淫荡而耀眼的光芒！

“哦啊…大鸡巴…”

感觉到粗壮滚烫的大肉棒，妈妈迷醉的嘤咛一声，表情不仅没有丝毫羞耻，反而立即变得激动起来，小嘴如着了魔一样的呻吟着，竟然摆动着脸蛋迎合起来。

那粗壮的肉棒又黑又长，与妈妈的容颜形成了鲜明的对比，宛如一只丑陋的巨蟒狰狞可怖，可此时那丑陋的生殖器却肆意凌辱着妈妈漂亮的脸庞，将妈妈的脸蛋都挤的凹了进去！

看着妈妈骚浪的姿态，王天明更加用力的摩擦起来，淫声道：“骚阿姨，这是什么呀？”

“啊…这是小老公…又粗又长的大鸡巴…”

“阿姨最喜欢这根东西了，对不对？”

“嗯唔…人家最喜欢老公的大鸡巴了！”

妈妈仰着头迷醉的呻吟着，似乎极为享受被肉棒蹂躏的快感，说完妈妈便伸出舌尖舔弄起来，一边舔弄还一边发出嗯嗯的呻吟，配上妈妈骚浪的表情简直淫荡极了！

“啪！”王天明眼中淫光一闪，握着大鸡巴就抽了上去，呵斥道：“你这个骚货，竟然偷吃老公的大鸡巴，老公准你吃了吗！”

“嗯啊…小老公…人家已经忍不住了…好想要老公的大鸡巴…”妈妈被抽的浪叫一声，舌尖依旧在粗黑的肉棒上舔动着。

“啪！骚拢≡诖采弦自称什么？”

王天明又是一鸡巴甩过去，纠正着妈妈言语中的错误，高傲的姿态犹如一个威武的帝王正对着妈妈发号施令！

这淫贱的禽兽！竟然这样下流的侮辱妈妈！

看着王天明极具侮辱性的动作，我忍不住在心里暗骂一声，可妈妈却似乎没有感到一点屈辱，卑微而讨好的呻吟道：“主人老公…母狗错了…母狗不该偷吃主人的肉棒…但母狗真的忍不住了…啊…好想要老公的大鸡巴…”

妈妈柔媚的呻吟又骚又浪，令人骨头酥软，浑身发麻。那被捆绑的娇躯难耐的扭动着，舌尖也若有若无的触碰着大肉棒，似乎要一口将它吞咽下去。

“骚掳⒁蹋你真的越来越淫荡了！刘叔叔就在旁边，阿姨却下流的渴求着我的大鸡巴！”

王天明淫荡的羞辱着妈妈，握着肉棒不断摩擦着妈妈的脸庞。此时我这才发现爸爸竟然就睡在一旁，只见他依旧穿着吃饭时的衣服，只是早已不省人事，低沉的鼾声阵阵传来，与妈妈骚浪的呻吟混在一起，听起来既荒唐又讽刺。

这个淫贱的禽兽！居然又在爸爸旁边与妈妈亲热！

这时王天明似乎也察觉到了什么，淫邪的双眼突然看了过来，顿时与我恼怒的目光迎面相撞！我愣愣的看着他，没想到王天明居然这么灵敏，一下就察觉到了我的存在。

“哈哈，东哥，你终于回来了！”

王天明邪邪的看着我，满脸都是淫贱的笑容。

我脸色一变就要开口，王天明却将手指放在嘴上做了个嘘声的手势，随后他指了指欲火焚身的妈妈，淫声道：“你看，阿姨都饥渴的受不了了，骚吕镆水水潺潺，就等你回来看我怎么H她呢！”

“啊！小东？小东回来了？”

听到王天明的话，妈妈立即紧张的惊呼一声，挣扎着想要爬起来，但手脚被绑的她哪里能够起身，反而扭动着屁股让姿态变得更淫荡了。

“哈哈哈，我骗阿姨的，东哥还没回来呢。”

王天明戏谑的看着妈妈，笑着说道：“刚才不是说了吗，我与东哥已经和解了，以后他不会反对我们在一起了，阿姨你还紧张什么？而且东哥知道我要H阿姨，还特意留出空间给我们亲热呢！”

“啊…小东真…真的这么说？”

妈妈微微一愣，略感惊异，显然不知道我就在门外。

“当然是真的了…”王天明握着大鸡巴摩擦着妈妈的脸庞，淫声道：“东哥说看到我们在他眼前亲热，才意识到你们母子是不可能的，他已经彻底死心了，以后也会乖乖的做回阿姨的好儿子，不会再有非分之想了。”

“而且东哥还说…想亲眼看看我们H履兀≌舛际前⒁痰墓劳哦，如果不是你迈出了那一步，东哥又怎么会死心呢？”

说完王天明再次看向我，脸上的淫笑显得更加灿烂。

此时我才明白过来，原来妈妈在饭店里与他亲热是故意的，为的是让我断绝对她不伦的念想！可那根本就是莫须有的事情，从始至终我都对妈妈没有一点想法。妈妈明显是被王天明给忽悠了，他就是想在我眼前玩弄妈妈罢了！

“那你…答应小东了？”

妈妈娇躯一颤，娇羞中似乎透着一丝期待。

王天明摸着妈妈的脸蛋，看着我淫笑道：“当然了，东哥的要求我怎么会拒绝呢，我可是求之不得呢！以后我和阿姨就可以尽情的H铝耍就算被东哥看到也没关系，阿姨心里是不是也很期待啊？”

“嗯啊…你这个小坏蛋…就想在儿子面前奸淫人家…小东也真是的…竟然…说出那样的话来…”

妈妈娇羞的呻吟着，隐隐带着几分兴奋的颤抖。那淫熟的肉体来回扭动，肥嫩的肉臀上下起伏，一副情欲勃发的淫荡姿态，嘴唇也若有若无的触碰着王天明的大鸡巴，似乎迫不及待的就想和王天明H伦霭。

妈妈！我根本没说过这种话啊！

看着妈妈动情的状态，我的心里既憋屈又难受。憋屈的是王天明故意歪曲事实，诓骗妈妈。而难受则是妈妈似乎更兴奋了，这意味着妈妈是真的想要付诸行动，在我面前享受那种变态的刺激。

“说的对！”

王天明明显已经兴奋起来，啪的一声就将大鸡巴抽在了妈妈的脸上，“我就是想在东哥面前和阿姨做爱！H他母狗妈妈的骚肥拢奸淫他母狗妈妈的骚屁眼，在阿姨的子宫和屁眼里…灌满我滚烫的浓精，把阿姨的三个洞都射满了！”

“哦啊…主人老公…”

淫荡的话语霸气十足，犹如春药刺激着妈妈高涨的欲望。妈妈的肉穴不自禁夹紧了几分，骚吕镆泊来了一阵瘙痒的酥麻，“主人H我…啊…H母狗啊！”

“你这个骚拢∮忠荡起来了？给主人把舌头伸出来，想象一下东哥就在门口，给东哥好好表演一下你是怎么舔大鸡巴的！”

王天明兴奋的淫辱着妈妈，粗暴的将大鸡巴抵在了妈妈的红唇上，而情欲勃发的妈妈也兴奋的嘤咛一声，乖乖的伸出舌头淫荡的舔弄起来，绕着龟头旋转着一个个湿滑的圆圈。

在妈妈的舔弄下，王天明的龟头立即变得一片湿滑，鸡巴也比之前变得更加坚硬，不一会他又将龟头顶在妈妈的舌尖上，居高临下的命令道：“贱母狗，用骚舌头顶住马眼扫两下！”

听到王天明的命令，妈妈立即伸长了粉红的香舌，顶住马眼熟练的钻动起来。那灵活的舌尖上下摆动，形成如波浪般起伏的形状，不停的钻动着王天明敏感的马眼。淫靡的水声滋滋作响，让门外的我听的无比的清晰。

妈妈舔的是有激烈！？

“这骚舌头！真是越来越熟练了…嗯哦…舔的主人都快爽死了！”王天明舒服的呻吟着，粗黑的大鸡巴兴奋的跳了几下，显然被妈妈舔的十分舒服。

“东哥，你妈舔鸡巴的技术怎么样啊，是不是很熟练！告诉你哦，你妈现在可喜欢我的鸡巴了，每天都要给我跪舔，骚乱惶觳幻H就痒的厉害！”

王天明邪邪的看着我，得意的神情让我感到无比羞耻又无可奈何。现在妈妈已经彻底沦陷，而我也被他拿捏的死死的，根本没有了反抗之力，只能眼睁睁的被他羞辱而无能为力。

“嗯啊…啊…主人老公…你别这样说啊…”

淫荡的话语刺激着妈妈的性欲，妈妈张着小嘴急促的娇喘着，塞满六个跳弹的小穴被刺激的淫水直流，肥嫩的屁股骚浪的挺动着，带动着王天明的身子也跟着微微起伏起来。

此时的她似乎真的正在幻想我就站在门外，看着她淫荡的舔弄着大龟头，被王天明骑在身上肆意玩弄，淫辱调教。

“啪！”

王天明毫不客气的将鸡巴抽在妈妈脸上，大声淫辱道：“看你这发情的骚样，每次提到东哥你都兴奋的跟母狗一样，吕锏乃哗啦啦的流，不停的喊着让主人H！你就是一个喜欢被儿子看着H碌纳Щ酰　

王天明粗暴的呵斥道：“贱母狗，告诉东哥，喜不喜欢舔主人的大鸡巴！”

淫荡的问题跃入耳中，更刺激了妈妈灼热的欲望，妈妈摆动着舌头，骚媚的呻吟道：“喜…啊…喜欢…”

“喜欢哪种姿势给主人吃鸡巴？”王天明继续问道，瘦弱的屁股左摇右晃，让乳头上的跳蛋更加紧致的刺激着妈妈的乳房。

“啊…嗯啊…”妈妈兴奋的呻吟着，已经被调教的欲仙欲死。

“贱母狗，快说！”

“啪啪啪！”王天明抽打着妈妈的脸庞，每一次都十分用力，不一会妈妈漂亮的脸蛋就沾满了自己的口水！

“嗯啊…母狗喜欢跪着给主人舔鸡巴…下贱的撅着骚屁股…眼睛看着主人…一边含着主人的大鸡巴…一边被主人下流的调教！”

淫荡的话语刺激着高燃的欲火，羞耻的快感冲击着妈妈的欲望，很快妈妈便被王天明淫辱的欲罢不能，说出了一串令我无比震惊的淫言。

可仔细看去，妈妈的表情却没有丝毫难堪，有的只是羞耻和刺激。那丰满的肉体如灵蛇般骚浪的扭动，湿润的舌头上下翻卷，绕着王天明的龟头不停的打着转，嘴里也不断发出嗯嗯嗯诱人的浪吟。

王天明兴奋的双目微红，大鸡巴被刺激的连连跳动。随后他将身子向下移了移，骑坐在妈妈柔软的小腹上，抓着肥硕的巨乳就将大鸡巴H了进去，犹如骑马一般一前一后的抽插起来。

“大声告诉东哥，主人的鸡巴在H你哪！”

“嗯啊…啊…在H母狗的骚奶子！”

“骚奶子是干什么用的！”

“给主人的大鸡巴…H的！”妈妈神情亢奋，骚声浪吟，无比熟练的说着下流的淫言，不用想也知道经过了无数次的演练。

我羞耻的看着她，心里充满了说不出的悲哀。以前的妈妈是多么圣洁，知书达理，娴雅端庄，几乎从未说过任何脏话。可仅仅过了几个月就被调教成了这幅淫荡的模样，犹如一只乖巧的宠物听话至极。

王天明就那么好吗？他的鸡巴真的就那么舒服吗！

“哈哈哈！东哥，听到了吗，你妈就喜欢被我的大鸡巴H！”

王天明兴奋的望着我，淫邪的眸子微微发红，“从第一天看到你妈我就想H她了！大屁股又肥又嫩，骚奶子又高又挺，每天还穿着各种骚丝袜在我的眼前晃来晃去，简直就是天生的炮架子！”

“那时我做梦都想将你妈压在身下，玩弄她肥嫩的大奶子，撕烂她腿上的骚丝袜，用大鸡巴狠狠的奸淫你妈淫荡的骚拢〗裉煳揖鸵H遍你妈所有能H的地方，在你妈身上射满精液！”

淫荡的话语下流无耻，赤裸裸的展示着对妈妈淫邪的欲望，说完王天明便抓着妈妈的奶子H弄起来，激烈的奸淫着妈妈紧致的乳沟。

那雪白的双乳坚挺柔软，深邃的乳沟深不见底，轻而易举就裹住了他粗大的肉棒。可如此深邃的乳沟却遮掩不住他鸡巴的长度，每当王天明向前挺动时，狰狞的龟头都会从乳沟里冒出来，强势的顶在妈妈的下巴上。

妈妈嗯嗯的呻吟着，神色骚浪而满足，似乎H着奶子也能享受到被淫虐的快感。那红润的香舌伸在嘴外，上下扫动着从乳沟里冒出来的龟头，给予着王天明最舒服的双重体验。

王天明畅快的抽插着，大鸡巴前后撞击，狠抽猛插。淫荡的露珠从马眼上流溢出来，滋润着妈妈白嫩而紧致的乳沟。不一会那抽插的声响就传了过来，显然王天明的抽插变得更顺畅了！

“骚母狗！给主人含紧了！”

王天明兴奋的大叫一声，瘦小的屁股猛然前挺，右手抓着皮链用力拉起，粗暴的将妈妈的脸蛋抬了起来。紧接着那粗黑的大鸡巴就从乳沟里冒了出来，强势的插入了妈妈的小嘴中！

“嗯唔！”妈妈不禁闷哼一声，不用吩咐就乖巧的含紧了他的龟头，缩着两颊用力的包裹着，舌尖也绕着龟头不停的打转。

感受着妈妈灵活的舌尖，王天明舒服的眯起双眼，享受了一会又开始抽插起来，抓着肥嫩的巨乳快速H动，滋滋的抽插声随之响起，传到我的耳里也越来越密集！

“嗯哦…东哥！你妈这对骚奶子真是极品…H起来就是过瘾！又大又软，又肥又嫩，就像奶牛一样，夹得大鸡巴爽死了！我H！H你妈淫荡的骚奶子！”

王天明紧紧的抓着妈妈的巨乳，畅快的奸淫着妈妈紧致的乳沟，享受着乳交与口交的双重刺激，脸上也流露出了淫荡的陶醉之色。

在王天明的抽插下，妈妈同样被刺激的激动不已，张着红唇一次次迎接着鸡巴的冲刺，肥美的肉臀在道具的刺激中上下起伏，发情的蜜汁被六个跳蛋不停的震荡出来，显得更加动情了。

只见那粗黑的大肉棒迅猛的进出着，龟头一会消失在紧致的乳沟里，一会从乳沟里冒出来顶进妈妈的红唇中。每当大鸡巴H进去时，妈妈都会发出一声唔唔的呻吟，而当鸡巴拔出来时，又会发出“波”的一声淫荡的声响，可见妈妈将鸡巴含的有多么紧凑！

而随着王天明加快了速度，那呜呜声和波波声也变得更加密集，犹如一曲淫荡的乐章在卧室激情奏响，让鸡巴暴H乳沟的画面变得更加淫荡。

“嗯哦！太爽了东哥！”

“你妈这骚奶子和骚嘴是怎么长的…H起来真是爽透了！”

看着王天明无比淫贱的神色，我不知道他是真有那么舒服，还是在故意刺激我，但我猜测应该是后者，因为这就是他想要达到的目的！

随后王天明又将妈妈的身子旋转九十度，让妈妈的脑袋垂在床沿下，让妈妈的嘴唇与脖子成为一条直线。之后王天明站在地上，握着鸡巴顶开妈妈的嘴唇，将二十厘米的大鸡巴全部插进了妈妈的嘴中！

“嗯唔！”妈妈再次闷哼一声，喉咙不自禁的剧烈哽咽。

只见那大鸡巴瞬间全根没入，妈妈的脖子顿时浮现出一道粗大的痕迹。黝黑的睾丸贴在妈妈的鼻子上，小手则紧抓着妈妈柔软的巨乳，五根手指深深的凹陷进去，犹如野兽的獠牙咬住了妈妈的乳房，挤压出几团淫熟的乳肉。

随后王天明又将妈妈的大屁股抬了起来，让妈妈呈现出倒立的龙虾姿势。王天明一手固定着妈妈的肥臀，一手握着电动棒抽插着妈妈的屁眼，瘦小的屁股卖力挺动，犹如H乱谎抽插着妈妈紧窄的喉管，丝毫也没有怜香惜玉！

“呜！呜呜！”

妈妈不断的闷哼着，发出不知是难受还是享受的呜鸣声，被绳子捆绑结实的下体呈W型的姿态悬在空中，湿淋淋的下体笔直的对着天花板，犹如一个肉体玩具被跳蛋和电动棒刺激得淫水直流！

滋滋的抽插声激烈作响，伴随着妈妈骚浪的呻吟显得格外淫荡。

“骚阿姨！还记得我们第一次H侣稹当时阿姨就是这个淫荡的姿势。我一边H着阿姨的小骚嘴，一边舔弄着阿姨湿淋淋的骚拢“⒁瘫晃姨虻滤直流…很快就受不了了！”

“之后我就在东哥原来的房间里…将阿姨H的啊啊大叫…最后在阿姨湿淋淋的骚吕铩嗯啊…一次次射满了滚烫的精液！”

王天明表面上是在对妈妈说话，眼睛却直勾勾的盯着我，大鸡巴一刻不停的H弄着妈妈的红唇，享受着变态的深喉刺激。而我则屈辱的看着妈妈，心里五味杂陈，不知是何滋味，因为妈妈的呻吟变得更激烈了！

“唔…唔唔…唔唔！”

妈妈呜呜的低鸣着，似乎在回应着他的淫言。

感受到妈妈激动的状态，王天明淫声道：“阿姨是不是更兴奋了？当时东哥被你打了一巴掌伤心的跑了出去，阿姨却在家里和我淫荡的H拢被我摆出母狗的姿势一次次H到高潮，骚子宫都被我的精液射满了！”

以往的记忆被王天明勾起，想着被他栽赃陷害的过去，我不禁握紧了拳头，心中的怒火又再次窜起。可与我形成鲜明对比的却是妈妈的表现，她似乎也回忆起了与那天做爱的画面，想到了被他H得欲仙欲死的销魂刺激！

“嗯唔！唔唔唔！”

那美丽的脸庞一片赤红，表情也看起来更加兴奋，涂着暗红色口红的唇瓣紧紧的包裹着粗黑的大鸡巴，两边的脸颊深深的凹陷进去，肥嫩的大屁股淫荡的悬在半空，笔直的正对着头顶的天花板。

没有阴毛的阴户上，六根跳蛋的细线从湿滑的肉穴里延伸出来，与大腿上的电池盒淫荡的连接在一起。旋转的电动棒搅动着妈妈娇嫩的菊花，让妈妈不停的扭动着肥嫩的肉臀，宛如一直发情的母狗淫浪至极。

还有那根粗黑坚硬的大肉棒，此时正畅快的抽插着妈妈的红唇，每一次鸡巴都一插到底全根没入，而妈妈却没有丝毫不适，反而流露出了兴奋的神色，饥渴的迎接着肉棒的蹂躏与冲刺！

我悲哀的想到，王天明说的没错，妈妈就喜欢这种羞耻而变态的刺激。她已经丧失了自我，沉溺在了肉欲的沼泽里。因为只要一提到我，妈妈就仿佛变了一个人，她真的着魔了！

“骚阿姨，是不是更刺激了？告诉东哥！你是不是主人的鸡巴套子！”

王天明猛烈的抽插着，看起来显得无比兴奋，随后他抽出湿淋淋的大鸡巴，低下头看着发情的妈妈。

“嗯啊…主人老公…母狗不行了…啊…H我…快用大鸡巴H我啊！”妈妈急促的喘着气，激动的渴求着王天明的肉棒，显得已经被刺激得饥渴难耐！

“快说！这骚嘴是不是主人的鸡巴套子！”

“啪啪啪！”

王天明完全无视了妈妈，握着湿润的鸡巴用力抽打着妈妈的脸蛋，很快那美丽的脸庞便多了几条红色的印记。

“啊…啊…”妈妈被淫辱的放声浪叫，骚浪的呻吟道：“是…母狗的骚嘴就是主人的鸡巴套子！啊…就是给主人的大鸡巴H的！”

“东哥在眼前也给我H！对不对！”

“啊…是啊…快H我！”

“骚母狗！主人H死你！”

骚浪的淫言刺激着沸腾的欲火，王天明激动的大喝一声，神情都有些扭曲起来。他用力的挺动着屁股，猛烈的奸淫着妈妈紧致的喉咙，似乎完全将妈妈的小嘴当做了肉穴在H弄。

妈妈呜呜的呻吟着，脖子不断浮现出被大鸡巴贯穿时凸起的痕迹。几十个来回后，王天明的气息渐渐急促，瘦小的身子越绷越紧，两条小腿也越来越直，最后连脚尖都已经踮了起来！

见到他的状态，我感觉他快要射了！

“东哥！给我好好的看着！我是怎么射你妈…淫荡的骚脸的！”

“我~H！”

王天明兴奋的嘶吼一声，抽出湿淋淋的鸡巴便快速的套弄起来。只见一股浓稠的精液激射而出，犹如喷发的水枪击打在妈妈赤红的脸庞上。随后大量的精液喷薄而出，犹如决堤的水坝一股股冲刷着妈妈的脸庞。

妈妈被射的嗯嗯呻吟，美丽的脸蛋很快便被射的一塌糊涂，不仅红色的眼罩一片狼藉，五官各处也布满了浓浊的精痕。

淫靡的气息弥漫开来，空气中顿时充斥着一股浓郁的腥味。

欣赏了一下满脸精液的妈妈，王天明再次将大鸡巴插入了妈妈的嘴中。欲火焚身的妈妈也抬起脑袋卖力的吸吮着，熟练的舔弄着他的整根肉棒，很快王天明的鸡巴就再次硬了起来。

“嗯啊…啊…大鸡巴主人…快H我…H我啊！”

刚吐出鸡巴，妈妈便饥渴的呻吟起来。此时的她情欲狂燃，饥渴难耐，发情的肉穴被跳蛋刺激的淫水潺潺，屁眼也被按摩棒旋转的阵阵酸麻，无尽的空虚涌上心头，让妈妈强烈的渴望着大鸡巴的奸淫H弄。

“骚阿姨！你这个骚拢【褪乔反蠹Π兔H！”

看着妈妈糊满精液的脸庞，王天明兴奋的爆喝一声，粗暴的将妈妈放倒在床上，抽出湿淋淋的电动棒就将大鸡巴H进了妈妈的屁眼中！

“嗯~啊！”

只见那粗黑的大鸡巴破门而入，几乎没怎么费力就挤进了妈妈的肛门。妈妈拱起脑袋兴奋的高吟一声，张着红唇陶醉的呻吟道：“啊…大鸡巴…进来了！H进母狗的…屁~眼里了！”

“我H！阿姨的屁眼太紧了！主人的鸡巴都快被你夹断了！”王天明忍不住大叫起来，舒服的身躯直颤，鸡巴也在妈妈的屁眼里连连跳动。

那娇嫩的屁眼又软又湿，四周的肉壁紧致至极，将他粗壮的大鸡巴包裹得严丝合缝，犹如小穴般不停的蠕动着。特别是肛门口那圈紧窄的嫩肉，犹如夹子一般死死的缠绕着他的鸡巴，爽得他倒吸了一口凉气。

而我则被眼前的画面惊呆了！

刚才我以为王天明会拉出跳蛋，用大鸡巴奸淫妈妈湿滑的肉穴，没想到他竟然H进了妈妈的肛门！联想起上次王天明在电话里说的话，我才从惊愕中回过神来。原来他说的都是真的，妈妈竟然真的愿意将最后的处女地交给他！

这可是连爸爸都没享受过的待遇！

而当我再次去看时，王天明已经开始H弄起来，正一脸兴奋的看着我！

“东哥，看到了吗，你妈连处女屁眼都给我了！知道你妈为什么要穿着婚纱吗？因为她已经离不开我了，喜欢我喜欢的不得了，还说要嫁给我做我的母狗老婆，所以特意献上了她的处女屁眼给我享用！”

王天明激动的说着，随后屁股猛力一挺，将二十厘米的大鸡巴全根没入，妈妈的屁眼立即扩张到了极致，被粗壮的肉棒H成了一个大大的圆环！

“啊~哦！填~满了！”

妈妈如抽筋般瞬间拱起身子，兴奋的再次高吟一声，那骚浪的声线淫荡至极，带着无比的满足和几分颤抖的沙哑，几乎是从喉咙底部发出来的！

“看！你的母狗妈妈有多骚？被我H屁眼也一脸满足！”王天明大力的H弄着，抓着妈妈肥嫩的巨乳快速挺动，大鸡巴凶猛撞击，猛烈抽插，畅快的奸淫着妈妈紧窄而湿润的屁眼。

我呆滞的看着两人的结合处，只见如此粗壮的鸡巴抽插起来居然畅通无阻，就像在H着骚乱谎顺畅至极，每一次他的大鸡巴都抽出大半，然后再狠狠的刺入进去，用力的撞击在妈妈肥嫩的肉臀上，发出一声嘹亮的声响！

“啊…嗯啊…主人老公…”

感受到粗壮有力的大肉棒，妈妈立即骚浪的呻吟起来，美丽的脸庞愉悦而兴奋，看起来显得极为享受。

“骚掳⒁蹋∑ㄑ鬯不爽！”

“啊…啊…爽…”

妈妈忘情的呻吟着，诚实的诉说着内心的感受。在我和张老师聊天的这段时间里，妈妈早已被王天明折磨的欲火焚身，此时被大鸡巴强有力的抽插，妈妈不仅没有多少不适，反而被大鸡巴H的快感如潮，销魂蚀骨。

“告诉东哥，骚屁眼有多舒服！”王天明兴奋的气喘吁吁，抓着妈妈的大奶子肆意搓揉，大鸡巴一刻不停的H弄着妈妈紧窄的屁眼。

“啊…啊…主人的大鸡巴好粗…好烫…将母狗的屁股塞的满满的…嗯啊…那种酸酸麻麻的感觉…都要舒服死了！

以前妈妈还有些害怕肛交，因为王天明的鸡巴实在太粗了。可没想到被道具开发了一段时间后，妈妈不仅很快适应了那种感觉，甚至体会到了肛交的美妙。现在被大鸡巴真实的H入进去，妈妈才知道那种感觉有多么舒服。

那粗壮的肉棒激烈的抽插着，将紧窄的洞穴撑的严丝合缝，每一次强有力的抽插，大鸡巴都激烈的刮弄着敏感的直肠壁，带来难以言喻的酥麻与酸痒。

再加上屁眼与骚轮桓糇乓徊惚”〉娜饽ぃ鸡巴抽插时妈妈的肉穴也能感受到被摩擦的刺激。吕锏目旄杏肫ㄑ鄣拇碳そ恢在一起，犹如汹涌的浪潮冲击着妈妈亢奋的神经，仿佛被两根鸡巴H着一样，让妈妈体会到了双倍的快感！

“大鸡巴主人…H母狗…再用力的H母狗…”

听着妈妈骚浪的呻吟，王天明一边卖力的抽插，一边兴奋的淫辱道：“看你这淫荡的骚样！才第一次肛交就这么享受了！以前害怕的要死要活，现在却紧紧的夹着鸡巴不放！这淫荡的骚屁眼…就是欠大鸡巴H！”

“嗯~啊…主人老公…别这样说啊…”

羞辱的话语冲击着心灵，妈妈被羞辱的面红耳赤，但她的大屁股却淫荡的迎合起来，一副极为享受的骚浪模样，口是心非的姿态让我都感到极为脸红！

“难道不是吗！鸡巴一H进去你就叫了起来，屁眼夹的比谁都紧，大屁股扭的比谁都骚！吕锏乃把屁眼都浸湿透了！”

王天明肆意的羞辱着妈妈，践踏着她作为女人的尊严，说完王天明狠狠一挺，再次加快了抽插的速度，一个劲暴H着妈妈湿淋淋的菊花！

“啊…啊…大鸡巴…太激烈了…好酸…好麻…”妈妈兴奋的呻吟着，被大鸡巴H的快感如潮，如登仙境。

“骚母狗！喜不喜欢被主人H！”

“喜欢…啊…主人H得母狗好舒服…大鸡巴激烈的摩擦着…好烫…好激烈…屁眼被撑得满满的…太舒服了…啊…要上~瘾了！”妈妈狂乱的叫喊着，张着红唇放声浪叫，淫荡的话语简直骚到了极点！

“是电动棒舒服，还是主人的大鸡巴舒服！”

“啊…主人的大鸡巴…最舒服了！”

“我H！”骚浪的淫言让王天明更加兴奋，结实的屁股猛然下压，啪的一声将二十厘米的大鸡巴顶到了妈妈的最深处！

“嗯~啊…”妈妈兴奋的红唇大张，背脊如弹簧般用力的弓了起来，屁眼里一阵强力的痉挛，紧紧的夹住了他粗黑的大鸡巴。

这一下大鸡巴凶狠的全根没入，重重的顶到了妈妈的直肠，强烈的酥麻恍如激射的电流震荡着整个下体，让妈妈的肉穴和屁眼都享受到了无比的刺激！

“屁眼被…H穿了！”

“你这个骚货！连这种话都说出来了！东哥可在门口看着你呢！看着大鸡巴正H着你的屁眼！”王天明兴奋的热血沸腾，大鸡巴一个劲抽插着妈妈的肛门，双手也抓着妈妈的奶子肆意搓揉。

“啊…啊…”

妈妈立即被H的连声大叫，再也说不出话了。每当那大鸡巴全部H进去时，都能顶到她柔软的肠子。无尽的酸麻阵阵袭来，顺着肛门震荡到妈妈的全身各处，让妈妈的大脑都快麻痹了，舒服的简直令人不敢置信！

“东哥，看到你妈现在有多淫荡了吗！被我H着屁眼也感到这么舒服！她现在什么都不喜欢，就喜欢被我的大鸡巴H！”

王天明激动的叫喊着，一把将妈妈的身子旋转过来，故意让两人的下体正对着房门，让我能清楚的看到两人结合的部位。

只见此时的妈妈骚浪至极，穿着情趣婚纱的肉体如粽子般动弹不得，胳膊与双腿捆绑在一起，呈现出无比下流的M型姿势，沾满精液的脸上满是愉悦，不用想也知道妈妈此时有多么的享受。

王天明趴在妈妈丰满的肉体上，柔弱的身子与高大的妈妈形成了强烈的反差。那几乎只有妈妈三分之一的小屁股快速的起伏着，犹如打桩机一样狠狠的砸在妈妈淫熟的肉臀上，发出阵阵沉闷而激烈的声响。

娇嫩的屁眼被大鸡巴撑的鼓胀欲裂，黝黑的颜色与妈妈雪白的肉臀形成了鲜明的对比，每一次抽插都是一次视觉的震撼，犹如一根粗黑的大香肠塞满了妈妈的整个菊花。

大量的淫水从肉缝里流淌出来，顺着股沟滑落到妈妈的屁眼上，随后又被凶猛的大鸡巴不但H入进去，变成了两人肛交的润滑剂。不一会妈妈的肛门就越来越湿，竟然如H乱谎发出了滋滋的摩擦声！

“啊…啊…大鸡巴主人…你H死母狗了！”

妈妈陶醉的呻吟着，张着红唇放声浪叫，大屁股被王天明一下下砸进柔软的床垫里，随后又反弹起来再次被狠狠的砸入进去，就像坐着蹦蹦床一样。

“以后还不要主人H！”

“要…嗯啊…母狗每天都要主人H母狗的骚屁眼…啊…肛交真的…太舒服了！又顶到…母狗的肠子了！啊~哦！”

妈妈一个劲的呻吟着，似乎进入到了疯狂的状态，被王天明的大鸡巴H的欲仙欲死，如痴如醉，已经完全沉醉在了肛交的快感之中。

那黝黑的大鸡巴粗壮坚硬，将妈妈的屁眼塞的严丝合缝，巨大的圆洞看起来无比夸张，但也让妈妈感到了无比的充实。

它畅快的抽插着，大力的奸淫着，每一下都一插到底全根没入，迅猛的速度让我看的眼花缭乱，远远看去犹如一条狰狞的黑蟒在妈妈的屁眼里反复进出。滋滋的抽插声阵阵传来，激烈的仿佛要摩擦出灼热的火花，妈妈的屁眼都被H出了白色的泡沫！

太淫荡了！

下流的画面映入眼帘，我完全无法理解此时妈妈的感受，但眼前的事实却告诉我，妈妈正无比享受着被大鸡巴奸淫屁眼的变态快感！

“骚阿姨！我们再换个姿势，让东哥好好看看我是怎么H你的屁眼的！”

说完王天明将自己躺在床上，扶着妈妈的屁股坐他的小腹上，并将妈妈的下体正对着我的眼睛。而妈妈则像只被捆绑的螃蟹，只能后仰着身子被王天明撑着背脊，任由大鸡巴奸淫着她的骚屁眼。

“嗯~啊…啊…全被小东看到了…”妈妈兴奋的扬起脑袋，似乎正幻想着我站在门口看着他们淫荡的肛交。

此时妈妈的眼睛戴着眼罩，脸上流淌着液化后如水的精液，丰满的双腿与胳膊捆绑在一起，淫荡的分开成120度的夹角，两个肥嫩的大奶子上下跳动，宛如翻滚的海浪甩动出一道道雪白的乳浪。

湿淋淋的肉穴里，六根跳蛋的细线从里面延伸出来，与长筒袜里的电池盒连接在一起，粗黑的大鸡巴插在妈妈的屁眼中，正一上一下畅快的进出着！

“骚阿姨，东哥这时候就在门外！告诉他，我们这时候在干什么！”王天明兴奋的呻吟着，脑袋从妈妈的身后探了出来，淫邪的双眼灼灼的盯着我。

“嗯啊…妈妈在和小明肛交…”

“骚母狗！要叫东哥的名字！说骚一点！”

王天明不悦的呵斥着，一巴掌抽在妈妈露在他身侧的大屁股，粗黑的大鸡巴猛力一挺，将半根粗壮的肉棒贯穿了妈妈的屁眼，紧接着又开始快速H弄起来。

“啊…嗯啊…”妈妈被虐的大叫一声，兴奋而羞耻的呻吟道：“小东…妈妈在和小明肛交…啊…在被他的大鸡巴…H着骚屁眼…”

“骚屁眼给谁H！”

王天明听的更加兴奋，双目通红的看着脸色难堪的我，右手也伸向了妈妈的胯下，激烈的搓揉着妈妈湿淋淋的肉穴。

“啊！啊！”在王天明的刺激下，妈妈雪白的肉体连连抖动，脖子的青筋都爆了起来，吕锏囊水潺潺流淌，兴奋的简直无法言喻。

“啊…妈妈的屁眼是小明的…只给小明的大鸡巴H…妈妈已经离不开他了！现在妈妈的三个肉洞都给小明H遍了…因为和小明做爱…实在是太舒服了！小东…妈妈要嫁给他…一辈子被小明老公H…妈妈真的已经…上~瘾了！啊！”

妈妈…

我愣愣的看着妈妈，久久没有移开视线，心口犹如受到了重物的撞击，正在一点点的支离破碎。

那淫荡的呻吟冲击着我听觉，震动着我的心灵，同时也摧毁了我最后的一丝希望。我告诉自己再也没有机会了，那个曾经端庄贤惠的母亲已经不再了，取而代之的是一个深陷于情欲中的淫荡女人！

她成为了欲望的奴隶，成为了王天明的母狗，那脖子上的项圈就是最好的证明，小腹上的淫纹就是她内心的写照，还有身上那淫荡的情趣婚纱，也证明着王天明没有说谎，妈妈是真的想要嫁给王天明！

现在她亲口说了，她对性爱上瘾了，再也离不开王天明了…

“啊…嗯啊…主人老公…再快一点…用力的H母狗！再用力一点啊！”

妈妈狂乱的叫喊着，赤红的脸庞满是癫狂，此时的她犹如发情的母兽陷入了情欲的深渊，丰满的肉体淫荡的扭动，一个劲渴求着大鸡巴的大力H弄。如果没有被绳子绑住，我相信妈妈绝对会主动耸动着肥嫩的大屁股，饥渴的吞吃着胯下的大肉棒！

“骚阿姨！你真是骚透了！刚才那段话…听的主人兴奋死了！你这个欠H的骚拢大鸡巴H死你！”

王天明双目赤红的看着我，兴奋的神色显得无比狰狞，随后他高昂的大叫一声，再次加快了抽插的速度。瘦小的屁股上下起伏，闪电般挺动着粗黑的大鸡巴，一下下爆H着妈妈紧窄而湿滑的骚屁眼！

“啊…啊…大鸡巴H我！H死我吧！啊…太刺激了！”

感受到王天明强有力的冲击，妈妈的快感顿时成直线提升。那雪白的巨乳激烈荡漾，宛如怒吼的海啸激烈晃荡，被绑在小腿上的手指用力的扣动着，指尖都出现了晶莹的苍白。

黝黑的大鸡巴宛如启动的打枪机飞快的进出着，将妈妈屁眼的嫩肉H的翻进翻出。滋滋声响从摸着妈妈肉穴的手指间传来，与大鸡巴的抽插声融洽的混成一块，配合妈妈捆绑的肉体与淫荡的呻吟，组成了一副极度淫荡的肛交画面！

“啊…要来了…啊…要来了！”

短短片刻妈妈的叫声就更加疯狂，淫荡，淫言，肛交，捆绑，羞辱，以及对于我的幻想，妈妈的体内承受着多种刺激的冲击，随后迅速汇合在一起，形成了一股无与伦比的高潮助燃剂。

它疯狂刺激着妈妈敏感的肉体，震动着她身体的每一根神经，随后将妈妈一个多小时蓄积的欲望全部引爆，轰的一声猛然爆开！

“嗯~啊！！”

一声从喉咙底部爆发的呻吟猛然传来，妈妈的背脊瞬间弓起，性感的红唇大大的张开，被捆绑的大腿用力的绷紧着，手指也深深的陷入了丰腴的腿肉中。

随后妈妈的身子就剧烈的抽搐起来，娇嫩的屁眼也紧紧地夹住了王天明的大鸡巴。而就在妈妈高潮时，王天明却突然拉开了妈妈的眼罩，那满是兴奋的眸子顿时与站在门口的我对视在一起！

错愕，羞耻，兴奋，慌乱，几乎人类所有的表情都刹那间出现在了妈妈的脸上。可短暂的表情只有不到一秒，妈妈的下体便喷发出了一道晶莹的水流，犹如爆发的喷泉四处激射！

“嗯~啊！小~东！！”

也许是想到了之前骚浪的淫言，也许是才知道我就站在门口，一声更加高昂的浪叫从妈妈的嘴中大叫而出。紧接着几个椭圆形的小球也从妈妈的肉穴里喷了出来，呈一条淫荡的抛物线抛送在半空，随后又在电线的牵制下垂在妈妈腿下。

一个，两个，三个…

我震惊的看着，那是塞在肉穴里的跳蛋！

“啊~哦！小东…别~看啊！！”

看到自己连跳蛋都喷了出来，妈妈呻吟着羞愤欲死，但她的身子却颤动的更加激烈。晶莹的潮吹接连喷涌，夹杂着里面的跳蛋不停的喷射出来，淫荡的画面简直震碎了我的双眼！

“我草！”此时王天明也在妈妈身后看到了一切，兴奋的神色显得无比狰狞，坚硬的鸡巴在画面的刺激下猛然一挺，狠狠的H进了妈妈高潮的屁眼，一股股的爆射出了沸腾的浓精。

“啊~！”

滚烫的精液击打在直肠壁上，引来阵阵无法言喻的快感，顿时让妈妈的高潮变得更为猛烈。妈妈再次大叫一声，脑袋高高的扬了起来，脸上呈现出一片淫荡的痴迷之色，眼白都翻了起来！

―――――――――――――――――――――――――――――

                 第四十四章 最后的结局

当精液射完后，王天明拔出鸡巴又将妈妈压在了身下，对着她还在高潮的肉穴就H了进去。妈妈终于回过神来，慌乱的叫喊道：“小明…快放开我…啊…快放开我…小东…你别看…别看啊！”

妈妈羞耻的叫喊着，全然不知道我一直都在，她想要挣扎着爬起来，但手脚被绑的她又哪里能够动弹分毫，只能敞开着双腿任由大鸡巴随意的奸淫。

“骚阿姨，你别害羞了！东哥是不会介意的！”

王天明用力的挺动着大鸡巴，转而对着我眨了眨眼睛，淫笑道：“是不是啊，我的好东哥？”

我尴尬的看着他，脸色显得无比的难堪，可想起我与他之间的约定，我只能昧着良心说道：“妈，我…我已经放下了…你们这样…我真的不介意…”

王天明满意的笑了笑，淫声道：“看，我就说吧，东哥已经放下了，他以后会乖乖的做回阿姨的好儿子，这次也是东哥主动提出来要在一旁观看的，为的就是彻底斩断对阿姨的念头！”

“小东…”

妈妈害羞的看着我，久久没有说话，过了一会妈妈脸上的淫荡突然消失不见，取而代之的是一抹由衷的欣慰以及一丝释然的笑容。

看着妈妈突然露出的微笑，我的心灵却再次受到了剧烈的震动！

我突然发现妈妈似乎从来没有改变，她还是那个疼爱我的妈妈，对我的母爱也从来没有改变，所改变的只是我被仇恨蒙蔽的双眼。

无论是她看到情书时绝望的表现，还是她答应王天明在我眼前与他亲热，都是希望我能够迷途知返，重归正途。而现在听到我放下了执念，妈妈更是在浑身赤裸的状态下露出了欣慰的笑容！

这证明了什么？证明了我在她心中的地位！

现在爸爸已经背叛了妈妈，我就是她世间最亲的亲人。妈妈不爱钱财，不爱名利，她只是个普通的女人罢了，可她也会感到空虚，也有需要男人陪伴的时候。既然王天明能够满足她，那我又何必强加阻拦？

难道我不希望妈妈开心吗？不想看到她快乐么？

不是！我只是痛恨王天明而已，只是不希望看到她与这个人渣搞在一起。如果换成另一个男人，也许我不会如此的坚决。

一瞬间我突然感悟了许多，心里也骤然变得轻松起来。

我抬起步子走了进去，没有丝毫犹豫的跨进了那扇之前令我无比抗拒的房门。我蹲在床边怜惜的看着妈妈，伸手抚摸着妈妈沾满精液的脸庞，诚恳道：“妈，是我被憎恨蒙蔽了眼睛，以后我不会阻止你们了，只要你开心快乐就好，以后我还是你的好儿子。”

“小东，妈真的很高兴你想通了…”

妈妈再次笑了起来，慈爱的神色让我内心充满了难言的温暖。

随后我起抬头看着错愕的王天明，阴狠的冷声道：“王天明，我可以不追究以前的事，我也不管你对妈妈到底有几分真心，但只要你胆敢抛弃妈妈，让她有一丁点的伤心难过，我绝对会一刀劈了你，跟你同归于尽！”

“我不是在开玩笑！”

这句话我说的很重，也是他之前在饭店里跟我说的话。既然事情已经无法挽回，那我只能尽量保证妈妈的快乐，除非她主动离开了王天明。

“哈哈哈！”

看着我如野兽般阴狠的眼神，王天明拍了拍我的胳膊，爽朗笑道：“东哥，我不知道你这时候受了什么刺激，但既然你真的放下了，那我也会说到做到！”

随后王天明看向身下的妈妈，在她肥嫩的奶子上用力的捏了一把，淫声道：“更何况像你妈这样奶子大屁股大的绝世尤物，我又怎么舍得放手呢！阿姨的骚挛铱墒且H一辈子的！是不是啊，母狗老婆？”

“小明…你别这样…说人家啊…”

妈妈娇羞的呻吟一声，肉穴里却是一阵强力的痉挛。我也看到了她的肉穴正不停的收缩着，犹如一张小嘴正吸吮着插在里面的大鸡巴。

妈妈实在太骚了，竟然短短一句话就被撩的兴奋了起来！

“哈哈哈，东哥，你妈又发春了，骚乱桓鼍⒌募凶盼业拇蠹Π停看我怎么在你眼前好好的H她！”

随后王天明解开妈妈的绳子，让妈妈淫熟的肉体侧躺在床上。王天明躺在妈妈身后，右手掐着妈妈的白丝美腿将其弯曲着举在半空，让妈妈的下体赤裸的暴露在我的眼前。

此时妈妈的身子正对着我，四个跳蛋依旧震动着她雪白的双乳，裸露在开口的情趣胸罩之外。一条性感的白丝美腿弯曲着贴在身前，另一条则被王天明淫荡的举在半空。

小腹上的淫纹突兀而显眼，卵巢里的骚露字犹如妈妈当前最真实的写照。六个电池盒塞在白色的长筒丝袜里，六个跳弹则被王天明塞进了妈妈的屁眼。滑腻的蜜汁不停的流淌出来，闪烁着淫荡而耀眼的光泽。

王天明一边掐着妈妈的丝袜腿弯，一边猛烈的挺动着瘦弱的腰肢，黝黑的大鸡巴深深的插在妈妈体内，畅快的奸淫着妈妈紧窄而粉嫩的鲍鱼骚隆

“嗯哦，母狗阿姨，你吕锏乃真多，在东哥面前H戮驼饷葱朔苈穑俊

“啊…啊…小东…你快…走啊…”

妈妈骚浪的呻吟着，美艳的脸上满是羞耻。那丰满的肉体浪肉直颤，两个肥嫩的大奶子被H的剧烈荡漾，带动着妈妈的丝袜美腿和高跟鞋也不断的来回摇曳，在半空划动出一道道诱人的轨迹。

我静静在看着他们，没有愤怒也没有欣喜，脸色一片平静。

“骚阿姨，东哥已经知道你的喜好了，他是不会走的！”听着妈妈羞耻的呻吟，王天明H弄的更加激烈，有力的胯下快速撞击在妈妈肥嫩的肉臀上，激发出阵阵嘹亮而密集的声响。

“啊…啊…大鸡巴…太激烈了…”

“阿姨不就喜欢…激烈的H吗！”

王天明兴奋的叫喊着，大鸡巴如入无人之境狂抽猛插，每一次都一杆到底，将粗黑的大肉棒贯穿了妈妈的整个阴道。

“东哥…看到了吗！你妈的骚掠址视帜郏里面的骚肉紧紧的缠着我，大鸡巴H起来真是爽透了！嗯哦！骚阿姨！大声告诉东哥，你是不是骚拢∈遣皇侵魅说纳母狗！”

此时的王天明双目通红，欲火狂燃，一对淫邪的双眼闪烁着兴奋的光芒，犹如一只凶狠的野兽灼灼的盯着我。粗壮的鸡巴狠抽猛插，激烈的奸淫着妈妈发情的骚拢将妈妈H的嗷嗷大叫，欲仙欲死。

“嗯~啊…大鸡巴顶到…子宫里了！”

“快说！”

王天明大喝一声，抓着妈妈丰腴的大腿猛烈撞击，一股股滑腻的淫水从肉穴里被带动出来，发出噗嗤噗嗤的淫荡声响，将他粗黑的大鸡巴浸染的油光发亮，抽插起来也变得更为顺畅！

“啪啪啪！”

“啊…啊…啊…”

那柔弱的小身板连续撞击着妈妈雪白的肉体，妈妈顿时被H的放声浪叫，淫水直流，骚浪的脸庞满是愉悦。硕大的巨乳激烈荡漾，肥嫩的肉臀也被撞击出了一波波抖动的浪花。

很快妈妈就臣服在了王天明的鸡巴之下，羞耻而兴奋的呻吟道：“是…啊…我是骚隆嗯啊…是主人老公的…骚母狗…哦~啊…”

无数次的幻想终于变成了现实，并亲口在我眼前承认了这淫贱的称呼，妈妈刹那间羞愤欲死，又兴奋的难以言喻。

变态的刺激猛然袭来，与羞耻的心理快感交织在一起，宛如决堤的洪流冲击着妈妈亢奋的大脑，让她瞬间就达到了绝美的高潮！

“嗯~啊！来~了！”

妈妈抖动着身子，晶莹的潮吹再次喷涌而出，将地面与床单打湿了一大片。随后王天明又将妈妈摆出淫荡的母狗姿势，拉着妈妈脖子上的狗链一个劲狂H着妈妈的骚拢最后将沸腾的精液灌满了妈妈的子宫。

但仅仅只休息了一会，两人便开始了下一场战斗！

在我的注视下，两人犹如发情的野兽，不停的上演着交媾的画面。王天明疯狂的奸淫着妈妈，妈妈也骚浪的渴求着王天明，淫荡的叫声几乎没有停过，各种淫荡的姿势在我眼前轮番上演！

观音坐莲，扁鱼游水，老汉推车，隔山打牛，有我见识过的，也有我没见过的。王天明就像一台不知疲惫的性爱机器，有着使不完的力气和精力，射了就让妈妈弄硬，硬了就插入妈妈的骚禄蛘咂ㄑ劾铩

妈妈被他H的如登仙境，只知道张着嘴巴放声浪吟，身上的三个肉洞全被王天明射了个遍，子宫里更是不知被灌了多少精液，肚子都比平时臌胀了一些！

当时间来到凌晨三点时，王天明终于耗尽了最后的精力躺了下去，而妈妈的肉体则是一片狼藉，双穴淌精的画面显得淫荡至极，犹如深刻的烙印印在了我的脑海里。

――――――――――――――――――――――

